Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Por favor, dêem-me alguns instantes para verificar as suas informações
Qual é o título que está apresentando esse problema?
Obrigada.
Alguns momentos, por favor
Para resolver esse problema, eu removi o livro da sua biblioteca e em seguida adicionei novamente.
Por favor, sincronize o app e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia de sua conta na app e faça login novamente, então verifique se o problema foi resolvido
O que acontecer, por favor, me avise
Prazer, meu nome é NAME-M
. Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas!
Eu te ajudarei a evitar essas desconexões em PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes disso começar a acontecer?
Tudo bem.
Nesse caso, recomendo que você jogue em um modo do PRS-ORG, como o PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo, dessa vez.
Nesse momento, deverá voltar a funcionar normalmente.
Me avise se você tiver mais alguma dúvida para mim.
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Vi que você está com um problema com o seu ranque no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com esse problema do seu ranking.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Conforme verifiquei, esse problema é novo e a equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que aguarde por algum tempo até que nossa equipe responsável investigue o problema.
Entretanto, para obter quaisquer atualizações recentes sobre patches, você pode visitar nossa conta de mídia social no Twitter.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você&gt;
Não tem problema.
Estou feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entre em contato conosco novamente para consultas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de você, fique em segurança.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem?
Como posso ajudá-lo hoje?
Procurei e consigo ajudá-lo a atualizar o idioma.
Pode me dizer o endereço de Email vinculado à sua conta da PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, apague o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale novamente, depois reinicie o PC. O problema será resolvido.
Entendo o sentimento de que quando você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, por favor, entre em contato conosco novamente.
Boa tarde e fique seguro!
Bom dia!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo de acordo.
Posso saber que exatamente erro você está recebendo?
Parece ser um problema de bug.
Estamos gratos pelo seu relato.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatei o problema do bug.
Oi, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi corretamente, alguns jogadores foram enviados para PRS-ORG e você quer recuperá-los.
Isso é o que você quer?
Peço desculpas sinceras por esta experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com a sua preocupação da PRS-ORG.
Posso saber o seu email registrado com sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço de todo o coração o seu apoio à PRS-ORG, mas peço desculpa, pois uma vez que um PRS-ORG foi enviado, não temos capacidade de reverter os jogadores.
Por mais que eu queira ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disto, existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Eu aprecio o seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Se você tiver qualquer outro problema, sinta-se à vontade para nos contatar novamente via URL.
Foi um prazer conversar com você. Bom dia e que Deus o proteja.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao nosso suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Fico tão feliz que você entrou em contato com a gente sobre isso; é importante que eu consiga resolver.
Espere um pouco, eu verificarei.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas qualificadas com dinheiro real devem ter no mínimo 1.8 de odds.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para obter o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode se referir a esse assunto em detalhes, usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Sabes que estou sempre aqui para te ouvir, mesmo que não tenha uma solução para ti.
Porém, nesse caso, não tenho poder para fazer o necessário.
Eu solicito gentilmente que você entenda nessa questão.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu compreensão.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um excelente dia à frente!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo(a).
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta do PRS-ORG.
Estou no caminho certo?
Muito obrigado pela sua confirmação.
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa te ajudar, poderia me informar se ocorreu alguma mensagem de erro enquanto você tentava fazer login?
Ok.
Para conferir os detalhes, você concorda em eu colocar a sua conversa em espera por 3 a 4 minutos?
Oi,  NAME-F! Espero que esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, serei feliz em ajudá-lo.
Obrigado pelo contato.
Pelo que entendi, você está com problemas para encontrar a pasta mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, eu estou aqui para ajudar você.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado, associado à sua conta no PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, bom conhecê-la!
Como posso ajudar hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC instalados no jogo?
Você pode verificar se tem algum mod ou CC em execução?
Sim, remova-os e depois repar o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito no jogo.
Selecione Consertar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá lá, bom dia. Muito prazer.
Houve um problema de conexão PRS-ORG algumas horas atrás da nossa parte, agora já foi resolvido.
URL
Você pode atualizar o link acima da nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Qual a mensagem de erro ao tentar conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, forneça mais detalhes sobre sua dúvida, ficarei feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Tenha certeza que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você está enfrentando com o aplicativo da Web.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, me dê um pouco de tempo para verificar isso para você.
Ao verificar aqui, o sistema informa que a conta ainda não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há nenhum problema. Isso quer dizer que você ainda não tem acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
NAME-M, espere que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, terei todo o prazer em ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis no que diz respeito ao reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da sua conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um email com o assunto "Verificar a propriedade da sua conta da PRS-ORG" na sua caixa de entrada ou caixa de spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código comigo novamente.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi! bom dia!
Vejo que não consigo jogar PRS-ORG após a atualização do PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante, não se preocupe, eu vou ajudar você com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG ate PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são compatíveis:
URL
Vejo, é uma solicitação de feedback.
Olá, o meu nome é NAME-M. Pode me dizer o seu nome por favor?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor?
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pela dor de cabeça que você teve que enfrentar.
Verifiquei as atualizações e descobri que alguns jogadores estão com esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado aos nossos desenvolvedores de jogos para investigação.
Eles estão trabalhando muito para resolver o problema o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento sobre atualizações, aqui está seu ID de incidente: NUMERO_TELEFONE.
Há alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Muito obrigado pelo seu gentil entendimento e por sua paciência comigo.
Antes de finalizar esta conversa, peço para você cuidar bem de si.
Para mais ajuda, por favor, fale conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando conseguir pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado! Você pode também acessar o modo de draft PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Crie as moedas e as use para entrar.
Não há confirmação oficial de novos servidores após isso.
Obrigado pela informação, deixe-me apenas um pouco de tempo para relatar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilhei com a nossa equipe para que ela revise e analise o problema, verificando o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham submetido um relatório similar, portanto, você pode simplesmente dar um "gostei" no relatório deles também.
URL
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpático.
Não hesite em nos contactar novamente com novas dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Olá, espero que esteja indo bem, vejo que você foi banido, não é mesmo?
Sem problemas, eu vou fazer o meu melhor para te ajudar com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigada.
Mandei o código de verificação para seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe-me se ainda estamos conectados.
Claro.
Acha que estou longe do computador?
Como não recebi uma resposta sua, terminei nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá, bom dia, é bom encontrar você.
Eu não entendi direito, o que você quer dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente no nosso fim, ele está disponível no PRS-ORG.
por este mês apenas.
É uma promoção do PRS-ORG, não uma promoção do PRS-ORG.
Só é possível na PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E estará disponível gratuitamente somente neste mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis somente para o mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção do PRS-ORG, estaria disponível gratuitamente em todas as plataformas, e não somente no PRS-ORG
Se você tiver mais alguma dúvida, me avise.
Oi NAME-M, bom dia.
Eu estou bem, muito obrigada por perguntar.
Como você está hoje?
Você pode, por gentileza, me dizer mais detalhes, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar a sua preocupação e muito sinto pelo transtorno.
Eu gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não precisa se preocupar. Por favor, siga o link abaixo e siga o procedimento de solução de problemas, caso ainda haja problema, avise-me.
Eu posso compreender você, pois eu também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema, peço que relatar essa questão para a equipe do jogo por meio do link abaixo, para que eles possam trabalhar no problema e no futuro, eles poderão trabalhar com o possível patch.
URL
Obrigada e muito obrigado pelo seu entendimento.
Além disso, há alguma outra coisa com a qual posso ajudá-lo hoje?
Eu aprecio muito os seus bons modos.
Obrigada pela sua visita.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia. Meu nome é NAME-M. Estou tendo problemas para abrir os pacotes que ganhei na loja.
É um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para seu problema referente à incapacidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu posso ajudar você.
Por favor, me conceda um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigada pela espera e cooperação!
Agradeço muito pelo seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar o meu time sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando este problema.
O bom é que isso foi comunicado à Equipe responsável e que está trabalhando diligentemente para resolver isso o mais rápido possível.
Obrigada por ter sido super cooperativa ao longo da conversa!
Fiquei feliz em ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique atento e cuide da saúde!
Boa diversão!
Bom dia, um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas suas dúvidas.
Aqui está o link: -  URL
Você poderia elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, a nossa ferramenta irá desconectar o chat agora.
Caso você precise de mais assistência com esse ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, que você tenha um ótimo dia à frente!
Oi, bom dia.
Bom dia, ótimo encontrá-lo. Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG e quer mudar o idioma certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo do engrenagem para ir para as configurações.
Navegue até a seção "Opções Avançadas de Inicialização".
Selecione seu idioma preferido, e está pronto.
Além disso, vá para o jogo de reparação e repará-lo uma vez.
Claro.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, informe se nós ainda estamos conectados.
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG.
Oi M
Bom, é um prazer conhecer você, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta do PRS-ORG no PC.
Eu posso te ajudar com as informações disponíveis.
Eu gostaria de informar que, atualmente, o PRS-ORG não funciona em várias plataformas, então não será possível obter sua conta do PRS-ORG no PC.
Agradecemos seu entendimento.
Vou registrar seu feedback e compartilhar com a nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
Adeus e boa sorte!
Olá NAME-M!
É um prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela sua preocupação.
Como entendi, você não consegue jogar com seus amigos PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que ficarei mais do que feliz em ajudá-lo com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conversar com você.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar sua associação PRS-ORG.
Gostaria de saber por que você deseja reembolsar a compra?
Obrigada!
Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados NAME-M?
Como não obtive uma resposta de você, tive que concluir nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como entendo, você está enfrentando problemas com o código de verificação de login, certo?
ótimo!
Há alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Fico feliz de ter sido útil para você.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para uma referência futura, você pode contatar-nos visitando URL.
Bom dia à frente e fiquem seguros.
Oi, NAME-M ! Boa tarde e prazer em te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Eu estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou ajudá-lo(a) a acessar o PRS-ORG e se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo(a) com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigada pelo compartilhamento.
Enviei um e-mail de verificação, por favor confira.
O email tem a linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você deve ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Bom dia, NAME-M !
Bom, conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como eu posso ler que você não está recebendo o código de verificação no seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que eu certamente o ajudarei da melhor maneira possível com sua preocupação.
Eu posso ter o endereço de email registrado em sua conta PRS-ORG, para verificação?
Tudo bem, meu nome é NAME-N. Pra começar, posso saber o seu nome?
Espero que esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza irei ajudá-lo a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer login na PRS-ORG ou quando faz o login na sua conta PRS-ORG, você vê uma conta totalmente nova?
Ah!
Está trabalhando como pretendido.
Quando desvinculamos uma conta da plataforma.
Será solicitado que comecemos do zero.
Uma vez que o progresso não pode ser transferido de uma conta PRS-ORG para outra, o que significa que tudo volta ao zero.
Não há uma opção para transferir o progresso do jogo.
Não vou conseguir ajudá-lo com isso.
Bom dia, NAME-F!
BOA TARDE, NAME-F, UM PRAZER TER VOCÊ AQUI.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Como compreendo que você precisa de ajuda para recuperar a sua conta PRS-ORG.
. Quero garantir que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com seu e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail base/original na conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o email correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que este email não é o correto, por favor verifique o email correto.
Bom dia!
Obrigado por contatar o suporte do PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Eu serei feliz em ajudar você hoje.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigada por esperar.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre o seu saque, mas vejo que ele foi cancelado.
Isso pode ter acontecido devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer uma nova retirada.
Solicito sua compreensão nesse sentido.
Precisa de mais ajuda por enquanto?
Sim, peço desculpas pelo qualquer inconveniente que esse problema possa ter causado.
Precisa de alguma ajuda adicional nesse meio tempo?
Ok!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Tudo de bom!
Se surgir alguma outra coisa vocês sabem onde nós estamos!
Obrigada por entrar em contato com o suporte. Bom dia! Até mais!
Bom dia! Muito prazer, meu nome é NAME-M. Para começar, você poderia me dizer o seu nome por favor?
Certo?
I'll certamente conferir os detalhes sobre seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, permita-me um momento para verificar, está tudo bem?
Muito obrigado por esperar, conversei com a equipe e descobri que muitos jogadores relataram esse problema, que é um problema conhecido e está sendo investigado.
Levará algum tempo a partir de agora.
Vou lhe pedir para ficar de olho nos canais sociais.
Ao ser resolvido, o problema será atualizado nas redes sociais, primeiro.
URL
Caro cliente, aguarde um pouco, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Sir, nós entendemos perfeitamente, nossa equipe, uma vez que resolve o problema, terá que procurar ajuda alternativa para os jogadores PRS-ORG.
Vou pedir que aguarde por algum tempo.
Eu realmente aprecio a sua compreensão aqui, senhor, você é um tesouro.
Obrigado pelo comportamento gentil.
É um prazer conversar com você.
Alguma outra coisa que eu possa fazer além disso?
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, vou pedir para que você tome muito cuidado.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Fiquem bem e um abraço da Índia.
Muito prazer, me chamo NAME-M. Por favor, pode me indicar o seu nome?
Para ajudá-lo a melhor, preciso que você inicie uma nova sessão no seu painel de controle.
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando alguma ação disciplinar de nossa equipe.
Parece que a sua conta esteve envolvida em algum tipo de atividade restrita, como por exemplo, algo relacionado a trapaça no jogo.
A proibição tem 2 anos de idade
Por aqui, para ajudar você, precisamos escalar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Uma vez que escalarmos o caso, você poderá acompanhar as atualizações aqui URL
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar a entender se algum erro ocorre
quando você está comprando o jogo?
Obrigado por explicar sua preocupação.
Não se preocupe, eu farei o melhor para ajudá-lo em relação à informação com a jogabilidade do PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Bom dia, espero que você esteja bem.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG, meu nome é NOME-F. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
Sugiro que você fique de olho no nosso perfil oficial do Twitter para obter informações oficiais sobre o assunto.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma fake news, oficialmente não foi lançado.
Estamos ainda conectados?
Por favor, pode detalhar sua preocupação?
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Claro, farei o possível para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Entendo que isso é importante para você, mas, gostaria de informar que PRS-ORG for PRS-ORG não pode ser jogado em PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Seu nome é?
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Vou supor que você queira denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-la na denúncia dos jogadores.
Como jogador, posso compreender sua preocupação.
E de fato, o uso de truques pode ser prejudicial e todos nós condenamos esses atos.
Agradeço o seu feedback e o adicionei às minhas notas de caso para partilhar com a minha equipa.
Sugiro que você apresente uma denúncia deles diretamente com este link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada pela sua compreensão e paciência durante toda a sessão. Eu realmente aprecio, tenha um bom tempo à frente, não deixe pequenas decepções arruiná-lo, continue sorrindo, sempre!
Entre em contato conosco novamente para consultas relacionadas ao jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou enviando um link de ajuda para você sobre como vincular PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, por favor, me informe.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
O número de telefone é PHONENUMBER
Você pode usar um deles e mantê-lo em segurança para o futuro.
Por favor, me avise se existir algo mais com o qual possa ajudá-la, ficarei feliz.
Antes de encerrar a nossa conversa, desejo que você tenha um bom dia.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Apoio da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Olá NAME-M, bom dia e espero que esteja indo bem!
Estou de acordo que você quer entrar em contato conosco em uma ligação.
Estou certo?
não
Sem problemas, certamente procurarei opções para ajudá-lo.
Por favor, confirme o número de telefone.
PHONENUMBER para entrar em contato conosco por chamada.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
O prazer é todo meu e é bom conversar com você.
Antes de fechar a sessão, desejo a você muita saúde e prosperidade por diante.
Se precisar de assistência adicional com produtos da PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Adeus, cuide-se e fique seguro.
Oi tudo bem, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Nós podemos fazer um relatório desse bug por você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso apenas para você.
Neste ponto, podemos fazer o relato desse problema para você.
Mencionaremos seus pensamentos a esse respeito.
Nós já reportamos o problema para você e agora, por favor,
aguarde e eu espero que a equipe se sinta bem.
"Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Para isso você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Passei e foi uma delícia conversar com você.
Bom dia, tenha um bom dia!
Cuide de si mesmo.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, informe o nome do jogo que está faltando.
Obrigada.
Deixe-me uma minuto verificar.
Por favor, faça logout e logout novamente.
E verifique em PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Por favor, entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Bom dia, chamo-me NAME-M
NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um excelente dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, por ser eu aqui para ajudá-la, você não precisa se preocupar.
Com certeza, tentarei o meu melhor para ajudar você com o problema que está enfrentando com o PRS-ORG na PRS-ORG.
Oh, o PRS-ORG controller estava funcionando antes ou não?
Não problema, aguarde um pouco, eu verifico para você!
Enquanto isso, como tem sido o seu dia até agora?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique sua configuração do controlador em; PRS-ORG - Configurações - Controlador - Configurações gerais de controladores.
Um deles irá substituir as mensagens do PRS-ORG por PRS-ORG ou mensagens PRS-ORG de controle.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há algo mais que eu possa te ajudar?
Oi NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de Transferências e não recebeu as moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Eu gostaria de saber quantas moedas estão retidas.
Ok.
Gostaria de informar que existe um problema no Mercado de Transferências em que alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda dos jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e nós vamos tentar resolver isso o mais breve possível.
Pedimos desculpas pelos transtornos causados.
Pedimos a você que espere algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Eu entendo o problema NAME-M.
Nosso time de estúdio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, vamos resolvê-lo de forma urgente.
Pediria para você esperar por algum tempo.
Sua paciência será altamente apreciada.
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL.
Olá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu ajudarei você com uma correção em seu PRS-ORG.
Preciso que você dê mais detalhes sobre o problema para poder ajudar melhor.
Tudo bem!
Estou investigando isso para você agora.
Então, tudo parece bom do jeito que vejo.
Estou enviando o link para um artigo de Ajuda da PRS-ORG com uma solução que pode ajudar:
URL
Experimente e se o problema persistir, aconselho você a entrar em contato com o suporte PRS-ORG, que deverá ajudá-lo a encontrar uma solução.
Uma vez que não existem problemas com a sua conta ou com o jogo.
Espero que isso fique claro.
Estamos ainda conectados?
Se não receber uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, como você precisa da conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/falha.
Por favor, siga o link abaixo para executar solução de problemas específica para a plataforma: URL
Você precisa fazer o solucionamento de problemas, podem parecer inúteis, mas resolverão alguns problemas internos do jogo de queda e travamento.
Sim, é o que chamamos de travamento do jogo
Além disso, posso fazer algo mais por você?
Pode confirmar seu nome por favor?
Foi uma experiência maravilhosa ajudá-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Tenha um ótimo dia, fique seguro, cuide dos seus entes queridos.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa tarde também.
Como posso entender, você quer ajuda para vincular sua conta da PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pelo seu contato.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Olá!
Vi que você quer compartilhar sua opinião sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Por favor, me informe se estou correto.
Tentarei te ajudar da melhor maneira possível.
Por favor, me informe o problema.
Lamento muito que esteja enfrentando problemas com o servidor da PRS-ORG.
Compartilharei seu feedback com a equipe do jogo.
Eu realmente me desculpo pelo problema.
Pedirei que o feedback seja compartilhado e espero que a equipe do jogo possa resolver o problema do servidor em breve.
Eu jogo eu mesmo, fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor da PRS-ORG.
Então, compreendo sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer para esse problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver qualquer outra dúvida, ficarei feliz em ajudar.
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação diz respeito ao token de draft.
Estou correta?
Obrigada pela confirmação.
Eu acabei de verificar com a equipe e infelizmente tenho que dizer que não temos a habilidade para conceder o acesso, já que nossos jogos são desenvolvidos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterar/manipular isso, mas posso fazer uma coisa boa para você.
Você pode solicitar um token na página de autoajuda que estou compartilhando com você e, se você for elegível, receberá um: URL
Além disso, há algo mais com o que posso ajudá-lo?
Eu compreendo sua preocupação.
Lamentavelmente não posso fazer isso por você porque nosso sistema de automação de jogos não disponibiliza tal opção.
Olá NAME-M, bom dia, tudo bem?
Como está hoje?
Eu consigo entender o quanto isso tem sido difícil.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo porque ele tem bugs.
Isso está correto?
Eu certamente compreendo sua preocupação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo a resolver essa questão sobre o jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que, uma vez que o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada dentro do próprio jogo.
Agora, para prosseguir, teremos que seguir alguns passos de resolução de problemas, vou compartilhar alguns passos de resolução de problemas com você e você terá que executá-los e verificar se eles resolvem o problema, está bem com isso?
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor me indique o seu nome?
Sim, descobri que ontem você recebeu assistência de um consultor da PRS-ORG sobre sua conta, no entanto, a conversa foi interrompida no meio.
Isso está correto?
Obrigado por confirmar, NAME-M.
Eu certamente tentarei meu melhor para fazer com que você faça login agora.
Há alguns passos pendentes para seguir para proteger a conta.
Antes disso, por favor compartilhe o código enviado para o seu endereço de email.
Nice to meet you.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode obter mais informações a respeito disso nos nossos fóruns oficiais HQ.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-la?
Esse é o link para os nossos fóruns URL
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que você tenha tido a mesma.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas, por favor, sinta-se livre para nos contatar novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde!
Bom dia, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu também estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o Icon.
Como isso depende dos servidores, não podemos fazer qualquer previsão do tempo.
Não se preocupe, se você é elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para obter o Ícone se você for elegível.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Entendi, deixe-me verificar se podemos solucionar o problema que você está tendo com a adição de PRS-ORG.
Você consegue ver o game no PRS-ORG Vault?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você poderá visualizar um desconto de 10% conforme a assinatura da PRS-ORG.
Sim, tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos essa informação como feedback.
A página que mostra todos os jogos da PRS-ORG é a PRS-ORG, precisa ser atualizada.
Você tem alguma outra consulta para mim?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para a PRS-ORG, PRS-ORG e Conta PRS-ORG.
Não se preocupe, eu tentarei ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Posso saber se você também tem a versão para PC do PRS-ORG nas últimas versões?
Como você sabe, o PC e a PRS-ORG são plataformas diferentes e é por isso que você pode ter nomes de usuários diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
Poderia me informar se o nome do PC mudou recentemente?
Obrigado pela informação.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar os detalhes.
Bom dia NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou a entender que tem um problema com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que você jogou?
Tudo bem, a partida mostra que o oponente saiu depois que você estava ganhando 3 a 1.
Você terá que esperar algum tempo, pois o resultado daquela partida não foi atualizado ainda.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviarei para a equipe e eles irão verificar.
Deverá, você venceu 3 x 1.
Espere algum tempo, pois relatei isso.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom resto do dia!
Fiquem em segurança!
Continue ganhando!
Bom dia, fico feliz em encontrar você. Espero que você esteja se saindo bem hoje.
Parece que você está tendo alguns problemas com a conta da PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Ah!
Isso não parece ser bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo a realizar o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok então você resgatou um código de pontos da PRS-ORG e ele não está aparecendo na PRS-ORG.
Estou correto?
Farei o meu melhor para ajudá-lo também!
Para verificarmos isso, por favor, compartilhe o código comigo.
Nome-M, como eu já havia verificado, você precisa entrar em contato com o varejista para a mesma solicitação.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Infelizmente, não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Portanto, por favor, entre em contato novamente com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Vejo que você quer redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, vou fazer o melhor para ajudá-lo com a sua dúvida.
Permita-me um momento, por favor, para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber qual o erro?
Por favor, consulte este link: URL
Por favor, confira o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, terminei o nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Boa noite, Nome-M, bom ter você por aqui e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Pode ser motivo de preocupação.
Não existe nada de que se preocupar, faremos o possível para ajudar.
Para mais esclarecimentos, gostaria de saber seu antigo endereço de e-mail.
Eu entendo.
Por favor não se preocupe, eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O email tem o assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na caixa de entrada ou no spam.
Oi, muito bom falar com você no chat.
Muito obrigada por esclarecer o problema que está ocorrendo.
Por favor, dê um tempo, eu vou verificar o problema por você rapidinho.
Você pode me informar o seu endereço de e-mail associado à sua conta do PRS-ORG?
Obrigada.
Por favor, dê-me algum tempo.
Muito obrigado por esperar.
Tudo bem, eu interrompi com sucesso a assinatura. Por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Muito bom dia!
Muito prazer!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não consegue fazer o download do PRS-ORG no aplicativo da PRS-ORG.
Entendo que você está tendo problemas para baixar o PRS-ORG no aplicativo do PRS-ORG.
Eu totalmente entendo o quão frustrante isso pode ser.
Não se preocupe!
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Por favor, consulte esse artigo da Ajuda PRS-ORG para limpar o cache do App da PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem. É ótimo poder conversar com você virtualmente.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pela confirmação. Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com sua solicitação e oferecer a melhor resolução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC em alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando como pretendido.
Deverá conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo. Como posso ajudar?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando receber suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Eu definitivamente vou te ajudar com isso.
Você pode me informar seu e-mail e Gamertag?
Por favor, me informe seu email e Gamertag para que eu possa localizar sua conta e conferir.
Obrigado, verifiquei e não existe sanção/banimento na conta.
Como a partida está sendo analisada, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e para continuar.
Você é muito bem-vindo e obrigado pela sua colaboração e paciência, além de ser muito simpático.
Sinta-se livre para nos contatar novamente com as suas outras dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e que você fique saudável!
Oi, NAME-M.
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Não se preocupe, tento ajudar.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail de conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Bem-vindo(a)!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta da PRS-ORG para que eu possa localizar a sua conta.
Olá, NAME-M, bom ouvir falar de você.
Espero que você esteja indo bem.
Bom, isso é realmente bom.
Como eu acabei de concluir a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido.
Fico feliz em saber que deu certo.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-la, ficaria muito contente.
Fiquei feliz de poder ajudá-lo com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja qualquer outra preocupação ou dúvida, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuidado e um bom dia!
Bom dia.
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oi, NAME-M.
Vejo que está a faltar os PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então, você terá que entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, pois nós só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos em PRS-ORG agora.
Você pode comprar por 22 reais, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema de servidor, por enquanto, aguarde um pouco para ser resolvido, e você será capaz de comprar depois que o servidor for consertado.
Então, por favor, aguarde 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido em breve.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, me avise se você tiver alguma dúvida?
Sim, é um problema temporário, que será resolvido em breve.
Muito obrigada pelo seu grande entendimento.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra para mim ter conversado com você, caso precise de mais ajuda, não hesite em entrar em contato novamente.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Namastê NAME-F.
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudar.
Você poderia me explicar sobre o NF?
Um momento por favor
Obrigada pelo seu tempo de espera.
infelizmente não temos notas fiscais para o Brasil
É isso mesmo
Mas, para o Brasil, temos algumas restrições como a PRS-ORG
Há algo mais que eu possa ajudar?
Sinto muito, devido a questões de qualidade, tenho que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Irei encerrar esta conversa pois não tenho recebido nenhuma resposta.
Vou continuar a ajudar-lhe via email, ou pode contactar-nos novamente numa hora mais conveniente para si.
Oi.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando um problema de desempenho no jogo PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer para ajudá-lo melhor.
Por favor, compartilhe todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe.
Seu controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso só está acontecendo com o PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo muito bem.
Você quer ligar o PRS-ORG para jogar PRS-ORG, certo?
Poderia compartilhar o seu e-mail?
Obrigada, vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, você pode entrar em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Mas por favor, avise-me se houver algo mais que eu possa ajudá-lo. Ficaria feliz.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Até mais :)
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Com certeza verifiquei o que podemos fazer para ajudar com o problema do código de verificação.
e farei o possível para ajudá-lo com o mesmo problema.
Posso saber o e-mail registrado em sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, por isso você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos conforme o habitual após umas poucas horas.
Se o problema persistir, por favor, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Parabéns!
Além disso, há alguma outra coisa que possa fazer por você?
Oi NAME-M, é bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, eu certamente examinarei isto e farei o possível para ajudá-lo(a) com o login.
Para resolver esse problema, precisamos saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado pela informação do endereço de e-mail.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos de serviço.
Então, as alterações de gráficos mudam automaticamente para o menor nível.
Estou certo?
Parece ser um problema do tipo bug.
Nós apreciamos que tenha nos informado.
Vou documentar isso logo.
A equipe reconfirmará isso.
Novamente, obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Eu encorajaria você a continuar jogando e esperar por algum tempo.
Vamos deixar a equipe investigar.
Espero que essa questão do bug seja resolvida em breve.
Gostaria de ajudá-lo.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido a mesma experiência para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Bom dia e fique em segurança, cuide dos seus queridos.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo(a).
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente vou verificar o que é melhor que podemos fazer e vou fazer o meu melhor para ajudar com o problema da PRS-ORG.
Eu não preciso de nenhum dado, eu apenas o ajudo na reportagem da conta para o bug.
Neste, nossa equipe verificará toda a sua conta.
Eles fornecerão a você a resolução.
Devo prosseguir?
Oi, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo, vou fazer o possível para te ajudar com os pontos desaparecidos.
Por favor, informe o seu endereço de e-mail, que está associado à conta PRS-ORG.
Obrigada pelo ID de e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em alguma outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para poder validar a compra do nosso lado.
Por favor, abra o link URL
Não recorte a imagem e verifique se a imagem foi obtida por meio do navegador de um PC/laptop ou console.
Depois de obter o PDF, anexá-lo ao caso seguindo as etapas deste link- URL
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso ajudá-la a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se o membro PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, por favor, fale com a PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e assuntos relacionados à PRS-ORG são tratados pelo atendimento ao cliente da PRS-ORG.
Eles ficarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
Obrigado.
Obrigado por entrar em contato com o Apoio PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Bom dia NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Consigo ver que você entrou em contato conosco com relação a um problema no jogo PRS-ORG
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como fazer o download e iniciar o jogo.
Certo?
Por favor, consulte esta informação aqui e você obterá os detalhes relacionados à URL do PRS-ORG
Então, haverá um código.
É preciso baixar o jogo da PRS-ORG e então você tem que informar o código.
Por favor, referir o link dado e tentar fazer o download.
Bom dia e bom trabalho!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Estou feliz por ter sido capaz de ajudá-lo com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Confie em mim quando digo que você foi realmente simpática nesta sessão de bate-papo.
Muito obrigada.
Antes de encerrar essa conversa, eu vou solicitar que você se cuide.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia.
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, posso te ajudar a obter informações sobre as recompensas dos rivais.
Por favor me ajude com o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG.
Sobre as recompensas por derrotas de rivais em falta, eu verifiquei com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos procurando consertá-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem que fazer é dar uma chance.
Tudo o que você precisa fazer é dar um pouco de tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Hey NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo ?
Bem, você quer conectar-se à mesma partida ou você está tendo o mesmo erro
enquanto entrava no PRS-ORG ?
Certo, vou compartilhar algumas soluções de problemas que o ajudarão a resolver o problema.
Ohh que ótimo!
Bom jogo.
Você tem alguma outra dúvida para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um excelente dia pela frente.
Cuidado e fique em segurança.
Adeus.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG  que você comprou na PRS-ORG , estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tentei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, confira as imagens do link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
É necessário abrir o seu gamer tag do ângulo direito e, em seguida, fazer a captura de tela.
Informe-me se precisar de ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, contate-nos novamente em URL.
Para confirmar, você deseja excluir sua conta da PRS-ORG porque foi sancionada?
Com certeza, verificarei qual é a melhor opção para te ajudar neste caso.
Obrigada por compartilhar o endereço de e-mail.
Ficaria feliz em ajudá-lo, no entanto, não temos capacidade para excluir completamente contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para continuar a aplicar a ação.
Eu posso mudar o meu email.
Use algum outro endereço de email nesta conta e libera em seguida o endereço de email atual.
Você pode me informar um novo e-mail, eu atualizo esta conta e este e-mail EMAIL ficará livre.
Parece que você não está com o teclado, por favor, me informe se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, preciso encerrar nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-F.
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, pode me dizer em detalhes o problema para que eu possa ajudá-lo a encontrar a melhor solução possível.
Tudo bem!
Como entendi que você está enfrentando o problema com desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, vou investigar e tentar encontrar a melhor resolução possível para o seu problema de desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bem-vindo, tudo bem!
Como posso ajudá-lo?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a ela.
Mesmo eu.
Então, basicamente você não consegue jogar PRS-ORG depois de ter atualizado o jogo.
Estou certo?
Não se preocupe, eu certamente investigarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Daria dor no coração se você insistisse neste diálogo por 4 minutos a fim de obter instruções com a minha equipe?
Obrigado por contatar o suporte para relatar este problema, gostaria de informá-lo de que este é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores agora.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje, e esse problema é especialmente evidente no PRS-ORG.
Peço-lhe que espere por alguns instantes, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver este problema o mais rápido possível.
Isso não vai demorar muito, pois o erro afeta os jogadores e eles não conseguem jogar PRS-ORG, estamos trabalhando nisso para resolver o problema em breve.
Não há nenhum prazo que eu possa te fornecer no momento, mas te asseguro que será o mais rápido possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Estamos ainda conectados?
Oi NAME-M , é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudar?
Aparentemente, você nos contatou em relação a uma sanção em sua conta da PRS-ORG e não pode acessar o mercado de transferência.
Isso está correto?
Não é bom ouvir isso!
Não se preocupe, irei certamente analisar as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
Posso saber o e-mail ligado à sua conta da PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigada pela mensagem.
Mandei um e-mail de verificação. Por favor, verifique.
O email tem o tema "Verifique a propriedade de sua conta PRS-ORG" e pode ter recebido-o em sua caixa de entrada ou sua pasta de spam.
Oi, sou NAME-M.
É um prazer conhecê-lo(a) hoje e espero que esteja indo bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação atual comigo.
Poderia esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em resolver sua dúvida devido ao grande número de chats que estamos recebendo nesses dias.
URL
Me avise assim que estiver pronto.
Bom dia!
Muito gostoso conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação de lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigado pela sua paciência.
Por isso, fico feliz em dizer que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back end, e parece que outros jogadores também relataram este problema. A equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
Sim!
E quanto a agora, o time do jogo não informou qualquer prazo, mas posso lhe dizer que, segundo a minha experiência, ele deve ser resolvido em breve.
Então, o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento ele ter ocorrido para muitos outros jogadores.
E a equipe de desenvolvimento compreende essa prioridade do problema.
Infelizmente, não temos uma solução alternativa para esse problema.
Mas eu entregarei esse caso para a equipe para revisão.
Isso acabou de surgir e não temos certeza de que será resolvido.
Obrigado pela sua compreensão e pela paciência durante toda a sessão, aprecio muito.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até então fique bem!
Tudo bem, obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oh!
Eu entendo.
Vou definitivamente ajudá-lo com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você poderia me informar seu email e o seu PRS-ORG ID?
Assim posso localizar sua conta e conferir.
Obrigada. Demoro um pouco para informar isso, pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigado por esperar.
Relatei isso do meu lado e compartilharei isso com nossa equipe para que eles possam revisar e verificar o que está causando o problema.
Pode ser que outros jogadores tenham enviado relatórios semelhantes, então você pode simplesmente votar por eles.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é da sua paciência e suporte, nós resolveremos.
Nossa equipe vai analisar o problema e ele será corrigido o mais rápido possível.
Não hesite em nos contactar novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Muito obrigada pelo seu tempo e paciência e por ser tão legal.
Oi NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você não está conseguindo jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Eu consigo entender.
Deixe-me dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigado pela espera.
Após verificar com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não consegue fazer o acesso antecipado.
Você será capaz de fazer o acesso antecipado em 27 de setembro, o que não é tão distante.
Então, eu sugiro que você aguarde um pouco e depois aproveite o jogo.
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem?
Eu estou bem, e você?
Muito obrigado por perguntar.
Sei que você e seus amigos estão enfrentando problemas em entrar no pro club em PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Com certeza compreendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
O senhor pode me fornecer o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o email.
Permitirá que eu peça alguns minutos para verificar esse problema com minha equipe para que eu possa ajudá-lo com as informações corretas?
Obrigada pela sua paciência, sou muito grata pelo tempo dela.
Enquanto eu investigo isso com minha equipe de suporte, vejo que muitos jogadores em todo o mundo relataram esse problema.
Nosso time está trabalhando nisso e isso foi sinalizado para nós. Assim que for corrigido, todos os jogadores afetados receberão a compensação decidida para esse cenário. Enquanto isso, peço que vocês aguardem.
Estou tomando nota disso para você e damos prioridade a isso novamente para a equipe.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Oi, NAME-M
Tudo bem, espero que você esteja indo bem.
Obrigada por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Permita-me um momento por favor.
Posso saber se você já tentou reiniciar o aplicativo PRS-ORG ou o PRS-ORG?
Gostaria de informar que esse é um problema conhecido, que foi relatado a nós por muitos jogadores, e nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Então, espero que você entenda e aguarde algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link do nosso PRS-ORG handle: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, me informe se posso ajudar você com alguma coisa?
Não, você não precisa fazer nada no computador.
Vamos consertar este problema sozinhos.
Você só tem que esperar por algum tempo.
De nada.
Desejo a vocês um excelente dia e um feliz jogo!!
Obrigada! Foi uma excelente experiência te ajudar!
Não hesite em entrar em contato conosco se você enfrentar algum problema.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas que você não consegue jogar PRS-ORG.
Estou correta?
Não se preocupe!
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível de nossa parte.
Eu gostaria de saber se houve algum erro ao tentar acessar o recurso.
Hey NAME-F, foi um prazer conhecê-la!!
Espero que esteja indo bem.
Você está faltando moedas compradas na PRS-ORG?
Você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Com certeza, terei o melhor esforço para fornecer a melhor resolução possível de acordo com seu pedido de troca de PRS-ORG para PRS-ORG.
Eu sei que isso deve ser preocupante para você, sendo um jogador de PRS-ORG eu posso entender.
Tenho medo de te dizer.
Mas não vou criar nenhuma expectativa absurda.
Porque as transações de compra no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, isso não pode ser revertido.
Portanto, não poderei reembolsar/trocar seu PRS-ORG.
Se poderia ter sido um caso de faltar moedas ou conjunto PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria, eu poderia ter feito algo por você diretamente do meu lado.
Mas isso não está sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que você estava esperando do nosso lado.
Mas eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Assim como, eu gostaria de ajudá-lo.
Eu não vou ser capaz de fazer isso.
Como não podemos adicionar nem remover itens da sua conta.
Tem alguma dúvida ou pergunta?
Oi!
É bom conhecê-la.
Como você está hoje?
Como eu entendi, a sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema.
Por gentileza, compartilhe seu endereço de e-mail que está associado à PRS-ORG.
Obrigada. Você quer abrir uma nova disputa?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, sou obrigado a fechar a conversa após um determinado tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, para esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como serviço de atendimento ao cliente, gostaríamos que você entrar em contato novamente.
Obrigada pelo seu entendimento e tenha um bom dia!
Olá NAME-M!
Prazer em conhecê-lo virtualmente!
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem!
Eu entendo que você está tendo um problema com o erro de anti-cheat para PRS-ORG, certo?
Sem problemas.
Com certeza, entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação em relação ao PRS-ORG para anti cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Oi NAME-M, estou muito feliz em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG devido a um erro, estou certo?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, gostaria de saber se você tentou qualquer passo de solução de problemas até agora?
Por favor, responda de maneira rápida.
Ainda aguardando sua resposta.
Como não recebi resposta sua, preciso me desconectar da conversa.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente se você encontrar algum problema, estamos aqui para ajudar você.
Cuidado!
Oi lá, bom dia, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Compreendo que você está enfrentando problemas com o lançamento do PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o email cadastrado em sua conta do PRS-ORG?
Obrigado.
Posso saber a mensagem de erro que você recebe quando tenta iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Por favor, tente todos os links após o final da conversa, já que isso pode demorar.
Obrigado por relatar seu problema com travamentos e erros.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas para testar, entre em contato com o suporte PRS-ORG.
Por favor, me avise se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Então, eu vou relatar o problema diretamente para a equipe de jogo e eles vão tentar fazer o possível para resolver o problema o mais rápido possível.
Olá, meu amigo, tudo bem?
NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Certamente verificarei o que é melhor que possamos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o e-mail da minha conta do PRS-ORG.
Está bem, por favor.
Por favor, ajude-me com o produto que você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Visto que não estou recebendo resposta de você, estou desconectando esse bate-papo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Bom dia!
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, você poderá ter problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada em seu PC.
Mínimo: Cartão de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Carteira gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Carteira gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou Equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com todo o gosto.
Fico feliz por ter podido ajudar.
Por favor, deixe-me saber se você tem outras preocupações que restaram para hoje.
Obrigada!
Nunca hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos que você esteja em boa saúde.
Fique atento, boa sorte!
Oi NAME-M, bom encontrá-lo.
Eu definitivamente irei verificar e tentar ajudá-lo com o desempenho/conexão melhor do jogo.
Ah, não podemos confirmar se você irá ganhar ou perder.
Você é capaz de se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema no servidor onde os jogadores não podiam se conectar aos servidores do PRS-ORG. No entanto, o problema já foi resolvido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Gostaria de solicitar que aguarde um pouco e tente reiniciar o console e o roteador.
O recurso deve funcionar bem depois de algum tempo.
Sim, eu sei.
Porém, como já falei, o problema foi resolvido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode levar algum tempo até conseguir se reconectar ao servidor, pois o problema foi resolvido agora.
Então, eu pediria que você espere.
Sim.
Muito obrigado por sua gentil cooperação ao longo desta sessão de chat, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação no momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e fique em segurança!
Bom dia, espero que esteja bem.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo no problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que está ocorrendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se nós ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta da sua parte, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, tudo bem?
Espero que esteja indo bem.
Estou bem, obrigada pela pergunta. By the way, é de manhã aqui então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, você deseja restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube.
Verificarei sua conta e ajudarei você da melhor forma possível.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Posso ver que seu clube foi restaurado em uma única exceção, então infelizmente não há o que fazer nesse caso.
Ótimo, qualquer hora, foi um prazer conversar com você.
No caso de haver quaisquer outros problemas, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Tenha um ótimo dia e fique em segurança!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Muito obrigado!
Olá, gostaria de apresentar-me. Meu nome é NAME-F.
Vou bem, obrigada.
Espero que aconteça o mesmo para você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela ajuda.
Parece que você precisa de assistência com casa perdida no PRS-ORG 4, é isso mesmo?
Obrigada pelos detalhes.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-la.
Só para confirmar se eu entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, é isso?
Será um prazer ajudá-lo.
Muito bom, obrigado por entrar em contato comigo.
Tenho o prazer de poder ajudá-la com informações sobre o PRS-ORG.
Os 10 minutos do PRS-ORG são contados desde o momento em que o jogo é aberto.
Não se trata do início do jogo.
Mesmo se o jogo não for fechado desde o início e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar esta conversa, solicitaria que você tome bons cuidados consigo mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi, NAME-M , bom dia!
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber o seu problema para melhor prestar assistência?
Ah!
Vejo que isso poderia ficar inconveniente quando sua conta está comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo por meio de sua segurança.
Posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG para localizá-la aqui?
Obrigado pela informação.
Você tem acesso a este e-mail?
Oi, NAME-M
Prazer, me chamo NAME-M.
Como estão vocês?
Tudo bem e obrigado.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo na  instalação do pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Desejo-lhe tudo de melhor para o futuro.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fique bem e fique seguro!
Bom dia!
Olá NAME-F, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar a sua preocupação comigo.
Sem problemas.
Agradeço pelo contato, farei o possível para ajudá-lo com a preocupação do download das coleções de mundos da PRS-ORG.
Será que você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Posso saber a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Veja isso aí - URL
Há algo mais que eu possa ajudar?
Oi NAME-M!
Muito gosto, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progression cruzada.
Eu posso ajudá-lo com a informação.
Por enquanto, a cross-progression não está disponível no PRS-ORG.
Uma vez que ele chegar, apenas então você poderá usar a sua progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de cross-progression não está disponível para o momento, então você não deverá ter problemas no futuro.
jogar no PC.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu já li seu caso e vou enviar o link aqui para você entrar em contato com a equipe responsável, que o orientará.
Digite o link abaixo e envie sua solicitação
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis para você
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Gostaria de conhecer sua assinatura, por favor?
Como posso ajudá-lo hoje?
Esse deve ser realmente um momento chateante para você, pois você não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro Secure Boot .
Por favor, não se preocupe, eu vou verificar meus recursos para ver por que isso está acontecendo.
Você tentou desativar Antivírus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o defensor, você poderá ativar
todas elas depois.
Por favor, tente ir até a pasta Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione o PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute PRS-ORG como administrador e aperte play no PRS-ORG.
Isso deve apresentar o erro de anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como você mencionou que não consegue entrar no PRS-ORG rivals.
É isso mesmo?
Muito obrigado por seu tempo e paciência.
Como posso verificar, temos um problema conhecido relatado por muitos dos nossos jogadores.
Solicito gentilmente que aguarde, pois este problema foi encaminhado para nossa equipe técnica e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Pedimos desculpas por este inconveniente.
Obrigada pela sua paciência.
Lamento o inconveniente causado, este é um problema conhecido e também já recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Estes relatos já estão sendo investigados pelo nosso time dedicado.
Gostaria de pedir a você para aguardar e acompanhar os fóruns sociais para ter conhecimento de atualizações recentes.
Entendo o quão difícil isso tem sido para você.
Bom dia!
Bom, me chamam Nome-M.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar seu problema.
Como posso entender, o senhor não consegue fazer login na sua conta da PRS-ORG porque não possui mais o seu antigo endereço de e-mail do Gmail.
Você não tem mais acesso ao e-mail e deseja atualizar um novo e-mail na conta.
Estou certo?
Obrigado por compartilhar esta informação.
Farei o meu melhor para te ajudar nesse sentido.
É possível obter o endereço de e-mail associado à sua conta na PRS-ORG?
Tudo bem, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso entender sua preocupação com a instalação de PRS-ORG.
Estou certa?
Estou certo de que o problema está com o lançamento do PRS-ORG?
Estou certa?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar deletar e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-lo a bordo com a PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber sobre o inconveniente para que eu possa atendê-la melhor?
Vejo que o seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, aguarde por algum tempo, ele deve ser adicionado assim que possível.
Obrigada pela sua compreensão.
Lamento, por gentileza, aguarde um pouco, NOME-M.
Precisa de assistência adicional?
Oi NAME-M, muito bom falar com você.
Como está o senhor hoje?
Tudo bem, por favor, não se preocupe.
Ao que parece, você não recebeu o código de ativação do seu jogo da PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Gostaria de dizer que você deverá entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, pois o jogo foi adquirido do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente o ajudarão com o código.
Não há mais nada por enquanto!
Sinta-se à vontade para compartilhar. Gostaria de esclarecer isso para você!
Gostaria de informar que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, eu gostaria de dizer que se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu faria isso por você de imediato.
Espero que entenda.
Oi!
Bom, conheci você, NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado pela explicação.
Certamente verificarei e ajudarei no caso relativo à impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e a ID da rede PRS-ORG
então eu possa localizar a conta?
Posso saber o seu ID da Switch também?
Oi NAME-M
! Bom saber você.
Espero que você esteja bem.
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Farei o possível para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para resolver o problema.
Não se preocupe.
Você é bem-vindo!
Você poderia me dizer desde quando está tendo problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, conceda-me um momento para pesquisar os recursos para que eu possa ajudá-lo melhor.
Obrigada pelo seu tempo.
Como eu verifiquei, houve algum trabalho de manutenção no jogo PRS-ORG no nosso lado do servidor, por isso, estão ocorrendo vários erros.
Também recebemos vários casos do mesmo problema.
Obrigado!
Por favor, não se preocupe, levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver o seu clube.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo a vincular uma nova conta da PRS-ORG à conta da PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Posso saber o motivo de você ter desvinculado o Gamertag anterior?
Tudo bem.
Vou fazer algumas alterações, você pode tentar vincular um novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa ser livre e não vinculada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Pronto, tente vincular o PRS-ORG agora.
Apenas para informação, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer uma das personagens no futuro - URL
Olá NAME-M, bom dia,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Obrigada pela informação.
Vou certamente tentar ajudar você com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Ok.
Pede alguma atualização recentemente?
Obrigada pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado.
URL
Por favor, confira o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei no servidor e está tudo bem.
Então, a correção fornecida acima resolverá o problema para você.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecer você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Posso saber exatamente o erro que está ocorrendo?
Não se preocupe, vou certamente investigar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo a fazer o login.
Você está utilizando um telefone Android?
qual ID você está usando para fazer o login no jogo?
Tudo bem!
Eu gostaria de informar que, no cenário normal, normalmente essas coisas não acontecem.
Também verifiquei isso com a minha equipe e vou relatar o problema como um bug para a nossa equipe de jogo.
Nosso time irá investigar o bug e corrigi-lo o mais rápido possível, caso haja algum problema de nossa parte.
Qualquer problema que cause este problema será investigado pela nossa equipa e resolvido o mais breve possível.
Não temos poder de mudar nada da nossa parte.
Vou relatá-lo e, se houver algum problema no nosso fim, ele será resolvido.
Entretanto, gostaria de solicitar que você aguarde.
Oi NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Entretanto eu verifico a história do caso, por favor compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você está tendo problemas com o lançamento do jogo, não é mesmo?
Ainda estamos conectados nesta sessão de bate-papo?
Obrigado pela confirmação.
Posso saber qual antivírus você está usando?
Estamos ainda conectados a essa sessão de chat?
Como não obtive resposta de você, tive que concluir nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Bem vindo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje, já que não podemos entrar em contato com o último consultor?
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda do draft devido à queda de energia.
Qual é o e-mail associado à sua conta no PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando os detalhes agora, tentarei ser o mais rápido possível.
Como eu posso verificar, neste caso não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, contudo, para sermos justos, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Draft Token, você terá que:
Reconecte-se ao modo de draft e aceite suas recompensas da partida.
Então, espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta recolha dados precisos.
Eis o link para você URL
Obrigada pela compreensão.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Você já tentou acessar o modo de draft agora?
Muito obrigado por confirmar o seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Infelizmente, não estou muito bem.
Por favor, me fale como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendi, sua conta foi invadida e você perdeu jogadores.
Estou certo?
Prazer em conhecê-lo.
Bom dia. Como posso ajudá-lo hoje?
Em qual plataforma você está jogando?
Sem problemas.
Eu entendo bem sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-la a resolver essa dúvida e auxiliá-la.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o PRS-ORG ID?
"EMAIL esse é o seu email e ele foi hackeado.
Estou certa?
Obrigado pelo contato!
Antes de prosseguirmos.
Preciso enviar-lhe um código de seis dígitos para o endereço de email associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você recebê-lo.
Olá NAME-F, espero que esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Olá NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer compras.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você tenta fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu fim, aparece como uma transação pendente.
Sim.
Deixe o produto esfriar por 24 horas.
Porque tem havido situações em que todas as transações pendentes têm sido concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo da ajuda sobre o mesmo assunto: URL
Bom dia! Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Solicito que você, gentilmente, mantenha o decoro da conversa.
Entendo perfeitamente que você está chateado e quero ajudá-lo.
Contudo, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e será necessário encerrar o bate-papo.
Por favor, sinta-se livre para compartilhar o seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso de ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem estruturada.
Entendo que o senhor está frustrado com o problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Porém, não queremos apressar, porém, avise-nos se estamos conectados, já que essa sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi nenhuma resposta da sua parte, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, por isso ele está levando você para o mac.
Sim, você tem que jogar no PRS-ORG.
Por favor, siga os passos abaixo para excluir o cache do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativo › Utilitários › Terminal ou clique em Ir > Utilitários > Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite sua senha (pode não aparecer na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. O meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de quaisquer outros problemas, não hesite em entrar novamente em contato conosco.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia.
Cuidado e fique em segurança.
Até mais.
Olá, bom dia. O meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou bem!
Thank you for asking.
Tudo bem, entendi que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então neste caso você precisará realizar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há alguma outra coisa que possa ajudar?
sim porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há alguma outra coisa que eu possa ajudar você com?
Muito bem-vindo e obrigada pela sua cooperação ao longo do chat!
Foi um prazer ajudar você, NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para futura referência, você pode nos contatar visitando a URL.
Tenha um bom dia à sua frente e cuide da sua saúde!
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Pode perceber que entrou em contacto connosco no que toca ao PRS-ORG, gostaria de elaborar um pouco mais aqui?
Sim, consultei seu caso sobre conteúdo faltante do PRS-ORG e ainda não criou um caso usando o menu do jogo, para que possamos validar e fornecer o conteúdo faltante.
Por favor entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder os conteúdos perdidos URL.
Siga as instruções mencionadas no site URL
Por favor, inicie o jogo, então toque no ícone de configurações (contendo uma engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Atendimento ao cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site senhor URL
Minhas desculpas, NAME-F!
Não se preocupe, eu ajudarei você com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, foi o NAME-N.
Conheço muitos idiomas!
Me desculpe.
Tudo bem.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, essa conversa poderá encerrar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ajudá-lo?
Estou certo?
Tudo bem.
Não se preocupe, pois estou ao seu lado.
Com certeza irei ajudá-lo a resolver isso.
Tudo bem.
O acesso ao aplicativo da web é um privilégio dos jogadores.
Você pode verificar os detalhes completos aqui.
URL
Obrigada pela sua compreensão e agradeço o tempo e a paciência dispensados, você é muito gentil.
Antes de finalizar esta sessão de chat, eu lhe pedirei que cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente, verificarei os detalhes do seu caso e ajudarei você.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG?
Obrigado.
Nossa equipe analisou a conta e não encontramos evidências de que a conta foi hackeada.
Todas as atividades foram realizadas a partir de seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram que a conta tinha sido hackeada.
Eles recusaram a adição de qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além desse problema, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Podemos apenas levar o caso para a equipe responsável para que ela possa adicionar qualquer conteúdo.
A equipe investigou a conta e não encontrou indícios de que a conta tenha sido hackeeada.
Infelizmente, não tenho nenhuma opção de adicionar nada.
Se houver alguma outra coisa que possa ser útil, informe-me.
Não posso ajudar neste caso, já que não tenho a opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me avise ou eu precisarei finalizar a sessão.
Eu verifiquei de novo e sinto muito, mas não consigo ajudar porque não tenho a opção.
Se houver algo mais que possa ajudar, me informe ou serei obrigado a encerrar a sessão.
Oi NAME-M, bom dia.
Obrigado pelo detalhes.
Procurarei certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo com a compra do PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Se estiver sendo exibido como falhado, nesse caso você talvez precise comprar o PRS-ORG novamente.
Se for mostrado como falhado, nesse caso você pode precisar fazer o pedido novamente.
Isso mesmo, para todas as transações que falharem, o valor será estornado automaticamente do seu cartão de crédito.
Isso soa bem?
Foi um prazer checar para você.
Nós gostaríamos que nos informe se você tiver quaisquer problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e com saúde!
Cuidado!
Boa sorte a todos vocês!
Oi, NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você quer ajuda com informações sobre a transferência de jogos PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza tentarei ajudá-lo com isso.
Aguarde, eu verificarei para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Adoraríamos vê-lo no PRS-ORG e no webapp.
Para mais informações sobre o início da Web e do aplicativo companheiro, por favor verifique o artigo de ajuda: URL
Olá NAME-M
. É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Tudo bem, espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Não hesite em nos contatar. Certamente o ajudaremos.
problema.
Verifiquei o problema, há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Sim com certeza.
Existe alguma coisa que eu possa ajudá-la a fazer?
Não se preocupe,  eu farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema.
Para começar, você pode me fornecer o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela partilha do email. Por favor, aguarde, pois estou a trabalhar nisso.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar através deste link:
Fico feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para referência futura, você pode nos contatar através do URL.
Boa tarde e até breve.
Adeus.
Bom dia, NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-la com o mercado de transferências da PRS-ORG.
problema.
Posso saber o ID da PRS-ORG por favor?
Obrigado!
Espere um pouquinho, por favor.
Infelizmente, devido a um problema com a ferramenta.
Infelizmente, não posso ajudar.
Pedimos para que entre em contato conosco novamente após algum tempo.
Muito obrigado pela cooperação.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que tenha um bom dia e fique seguro.
Oi, nome do meu interlocutor, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como entendi, você não consegue baixar o jogo PRS-ORG.
Correto/
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Além disso, por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pelo email.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Como informado acima, eu irei encerrar esta sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Boa noite, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo certo? Pelo que entendi, não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica pra instalar, ele fecha automaticamente.
, estou correta?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato comigo, eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo algum erro específico?
Ou seja, você está recebendo um erro específico ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou resolver o problema?
Oi NAME-M, bom te conhecer!
Bom dia! Espero que esteja bem. Por favor, explique sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Perdão!
Entendo que o problema que você está enfrentando é com o PRS-ORG.
Estou correto?
Como entendi, você está tendo problemas de acesso na PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo ao entrar?
Estou trabalhando em seu caso.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deve acontecer.
Pediria para você esperar um pouco mais.
Já realizei as alterações necessárias na conta da PRS-ORG.
Isso soa bem para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudá-lo apenas.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer consultas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si, fique em segurança.
Oi, nome-f, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, você poderia me dizer como tem sido seu dia até agora?
Estou à procura dos detalhes da sua conta agora mesmo, tentei ser o mais rápido possível.
Posso manter o chat em espera por 4 minutos, enquanto discuto o seu caso com nossa equipe dedicada?
Ótimo ouvir .
Ok.
Eu enviei um link por meio do qual você poderá resolver seus problemas uma vez por todas
Após a solução de problemas, se você continuar tendo o mesmo erro, por favor, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID do caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos deixa em uma posição difícil, precisarei me desconectar desta sessão de bate-papo e gostaria de solicitar que você entre em contato novamente se você precisar de qualquer ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá NAME-F, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está tendo problemas para acessar o PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o email que está vinculado à sua Conta da PRS-ORG?
Obrigado!
Está tendo algum erro durante o lançamento do jogo?
Agora você consegue iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
este bate-papo pode ser desconectado após um momento.
Bom dia.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por isso. Deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigada pela sua paciência.
Eu vejo que seu saque foi cancelado devido a
Campos obrigatórios não preenchidos: [accountType, bankCode].
Peço que faça um novo saque com os detalhes corretos e ele será aceito.
Solicito que verifique com seu banco o código do banco.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fiquem protegidos e saudáveis :D
Oi NAME-N!
Bom pra você.
Espero que esteja bem.
Por favor, diga qual é seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Eu vejo que você tem um problema em que você venceu a partida na PRS-ORG e o oponente está insultando você no chat da PRS-ORG.
Não se preocupe, tentarei o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar suas screenshots primeiro.
Sem problemas, estou verificando tudo.
Dá para ver que não há screenshots anexados a essa conversa.
Muito obrigado por informar isso para nós. Faremos o possível para evitar que essas situações ocorram novamente, para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me fornecer o ID dele.
Não temos como tolerar fraudes, hacks ou abusos no jogo. Verificamos sempre se existem atividades suspeitas ou se alguém está violando as regras do jogo.
Vamos investigar esses relatos e agir com nossa equipe dedicada.
Quero lhe dizer que você não precisa nos mandar as imagens.
Para relatar esse tipo de jogador, você precisa acessar este artigo: URL
Por favor visite este artigo e relatar este jogador a partir daí.
Sim, por favor, adicione aquele item.
Sim, por favor faça isso.
Bom dia NAME-M, bom de falar com você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pelas informações.
Vou com certeza fazer o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou feliz que pude resolver isso para você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Estamos ainda ligados a esta sessão?
Como você não me respondeu, eu tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Aguarde um minuto, enquanto analiso a sua conta da PRS-ORG.
Relarei isso para a equipe responsável, que irá investigar sua conta PRS-ORG.
Espero que tenha entendido.
Oi
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-F. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor?
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Poderei saber de onde você fez a pré-encomenda da edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo de que, como você comprou o pré-pedido pela PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu você deve entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Eles ajudarão você com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de poder ajudá-lo, além disso, há algo mais em que posso ajudá-lo?
Olá.
Obrigada por visitar o nosso suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter magoado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso
Além disso, informamos que seus documentos já foram encaminhados para a equipe responsável para verificação do documento.
Portanto, não se preocupe. De acordo com os seus documentos compartilhados, verificaremos isso e lhe informaremos sobre a conclusão da verificação o mais rápido possível.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Com certeza, NAME-M!
Ótimo, fecho a conversa agora então.
Você tenha um ótimo dia também!
Se surgir qualquer outro problema, você sabe onde encontrar-nos.
Bom dia!
Bom, seu nome por favor?
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, elabore um pouco o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigado pela explicação.
Não há necessidade de se preocupar, vamos verificar o que pode ser feito sobre sua questão relacionada ao problema de travamentos do jogo para PRS-ORG.
Tem algum erro que você possa informar?
Obrigada, deixe-me verificar, uma fração de momento, por favor.
Bem, por favor, confira esse link para solucionar problemas de travamento e congelamento - URL
Sim, tente essa solução e, se o problema persistir, entre em contato conosco novamente.
Eu também irei discutir isso com a equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigada pela compreensão.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la além disso?
Agradeço sua paciência e compreensão nesse assunto.
Tudo bem.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia pela frente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecer você.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não conseguiu acessá-lo, estou correto?
Eu gostaria de informá-lo que, para acessar qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou outra plataforma, ela deve estar vinculada a qualquer uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor faça essa vinculação.
URL
Você pode usar este link para fazer a conexão.
Se você precisar de alguma ajuda, você pode me contar.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Sou tão feliz em poder ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Espero que estejamos conectados.
Responda, por favor, para que eu possa confirmar se vou aguardar.
Eu ainda estou aqui.
Olá NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor, esclareça um pouco o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se entendi direito, você foi banido por usar um site de trade no mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não precisa se preocupar, nós verificaremos o que pode ser feito para resolver o seu problema relativo à sanção do mercado de transferências no PRS-ORG.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e com o ID PRS-ORG?
Muito obrigado.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você deve ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Por favor, nos faça chegar novamente o código de 6 dígitos.
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Muito prazer, NAME-F!
Como posso ajudar você hoje?
Certamente vou fazer o melhor com o seu problema.
A partir do que entendi, você quer apenas transferir o seu progresso do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, gostaria de informar que existem diferentes versões dos pacotes de expansão para PC e para PRS-ORG.
Portanto, não há opção disponível para transferi-las.
Espero que você entenda.
Muito obrigada pelo seu entendimento.
Eu sei que não fui imediato de ajuda hoje para você, mas eu tentei o meu melhor para ajudá-la e eu realmente quero agradecer por você ser tão simpática comigo.
Algo mais de minha parte neste momento?
Antes de finalizar esta sessão de chat, vou solicitar que você cuide bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e ótimo dia para você.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Atualmente, não oferecemos um ecrã ou serviços de reparação para os nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparo eletrônico especializada em dispositivos leitores de e-books.
para verificar se eles têm uma tela de reposição para o seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
É um prazer, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Eu posso entender, me informe se eu entendi seu problema, você quer relatar jogador por má conduta.
Estou correta?
Com certeza vou verificar os detalhes e tentarei ajudá-lo a relatar o jogador.
Eu sei que esta pode ser uma situação inconveniente de se estar e, espero, que você não passe por isso novamente assim que denunciarmos o jogador.
Estou verificando arquivos adicionados.
Sendo um gamer eu mesmo, consigo entender que isso deve ser aborrecido e perturbador para você.
Eu aprecio seus esforços para coletar e fornecer as informações.
Por favor, faça uma denúncia utilizando o formulário na web no artigo de Ajuda do PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Após submeter o seu relatório, a nossa equipa dedicada irá investigar manualmente o que se passou e, se for provado alguma coisa errada, aplicará uma sanção apropriada.
Faremos com que tomemos medidas para melhorar a experiência de jogo para nossos jogadores.
Obrigado por tomar o tempo para nos dizer suas ideias e preocupações.
O seu feedback é valioso para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer uma experiência de jogo melhor.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Bom dia !
Bom, conheça-me.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, tudo bem!
Não se preocupe, entendo sua preocupação aqui é em relação a poder usar os pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que é uma opção que ainda não está disponível, uma vez que o jogo está perto de lançamento que estará disponível em breve, então não se preocupe que você não é o único enfrentando isso.
Aguarde um pouco a menos que isso seja disponibilizado para todos.
Tudo o que tenho a dizer, por hora!
Não hesite em compartilhar, ficarei feliz em esclarecê-lo!
Isso estaria disponível na versão 22, não se preocupe, quando ele estiver disponível será para todos.
URL
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
. Bom proveito, foi bom conversar com você.
Boa sorte em tudo que você fizer a frente e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Oi! Meu nome é NAME-F.
..
É um prazer, conhecê-lo por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudar hoje?
Claro, compreendo o problema que você está enfrentando.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-la a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Pode me informar o exato erro que está ocorrendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Aparecendo na sua tela?
Posso ter o seu email da sua conta PRS-ORG?
Eu enviarei um email de verificação, por favor, verifique se você recebeu um email com o título Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardei a resposta?
Ótimo.
Além disso, posso te ajudar com alguma outra coisa?
Um prazer e foi bom conversar com você.
Gostaria que você permanecesse em casa, ficasse seguro e cuidasse bem de si mesmo.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo pelo chat.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu sistema PRS-ORG e o jogo não estão funcionando.
Certo?
Obrigada pelo esclarecimento.
Vamos tentar ajudá-lo com isso.
Quaisquer erros estão sendo apresentados?
Obrigado pelos detalhes.
Estou a partilhar alguns passos, por favor tente realizá-los na PRS-ORG.
Ir em Configurações > Contas e Usuários > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde a conclusão da operação, em seguida tente aceder de novo ao seu conteúdo.
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o possível para ajudá-lo com o problema de Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Esse é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o quanto antes, então gostaria humildemente que você aguardasse por algum tempo.
Precisamos somente da sua colaboração aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e iremos consertar isso.
Além disso, posso ajudá-lo em alguma outra coisa?
O jogador seria contactado pelo jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis nesse momento tão crucial.
Foi um prazer e bom falar com você aqui.
Bom dia a todos!
Oi, NAME-M.
Muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Então você não consegue fazer lances para jogadores no mercado de transferências. Certo?
Certo?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo a lidar com a impossibilidade de fazer lances para jogadores/consumíveis.
Existe o erro "Houve um erro ao comunicar com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente."
Esse erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Oi NAME-M.
Estou ótimo, obrigado por perguntar, espero que você também esteja indo bem.
Como posso ajudar?
Por favor, me conte mais sobre o problema para que eu consiga compreender melhor e ajudá-lo de maneira efetiva.
Estamos conectados ?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentei procurar a melhor solução possível para o seu problema relacionado a não receber a opção correta ao abrir os pacotes na PRS-ORG.
Para começar, posso saber qual o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Somos conectados?
Obrigada por compartilhar o email.
Poderei saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você não está próximo ao seu teclado, o que nos coloca em uma situação difícil.
Tenho de desconectar agora, no entanto, se precisar de ajuda, peço-lhe que entre em contacto connosco novamente na PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas etapas de solução de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco em URL.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG faltantes.
Por favor, tenha a certeza de que vou te ajudar com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
Em qual lugar você comprou os pontos PRS-ORG?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudar a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigada.
Posso saber os nomes dos packs e onde você deveria ter recebido o seu PRS-ORG, por favor
Entendi!
Gostaria de saber, por favor, na qual plataforma você joga?
Obrigada por todas os detalhes.
Como verificamos, o pacote da Prime Gaming foi creditado na sua conta e foi aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
Os conteúdos do pacote eram PRS-ORG, NAME-M , NAME-M , NAME-M etc.
Oi!
Muito prazer.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu certamente tentarei ajudá-lo com moedas PRS-ORG perdidas.
❌ Por favor, tenha certeza que iremos ajudá-lo da melhor forma possível.
Você já reiniciou a sua consola e lançou o jogo em seu console?
Por favor, inicie o jogo agora mesmo no seu console.
Por favor, confira o artigo de ajuda mencionado abaixo:
URL
Compartilhe também as capturas de tela validadas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, nos forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens do celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens de tela cheia e sem recorte.
Olá NAME-M!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um erro e estou realmente decepcionado com isso.
Agora tenho de informar isso à minha equipa responsável.
Como eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Hehe.
Muito obrigado pelo seus lindos comentários!!
Obrigado por deixar que eu te ajude.
Foi um prazer ajudar você.
Será um prazer tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique bem e cuide de si!!
Bom dia, bom dia, ótimo conhecê-lo.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile que estão faltando.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há com o que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes os pedidos podem ser um pouco demorados.
Sugiro que você aguarde por algum tempo.
Se não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato novamente conosco e nós verificaremos isso para você.
Eu entendo sua preocupação, entretanto, existe um tempo de espera de 24 horas para a resolução do problema.
Devido a isso, esperar este período de tempo é obrigatório para nós dois.
Não seria possível verificarmos antes desse período.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Muito prazer em conhecê-lo/a NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Vou ajudá-lo a colocar o aplicativo da PRS-ORG em modo online novamente.
Você já tentou qualquer solução de problemas?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre pode contatar-nos novamente e ficaremos felizes em te ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Que sua jornada seja linda hoje!
Adeus e cuidado!
Oi, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está jogando apenas com jogadores profissionais.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo seu caso.
Você quer que eu relatasse isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Eu compartilharei o feedback com a equipe, já que anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Existe alguma outra coisa que eu possa lhe ajudar?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Boa tarde.
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para o seu problema.
Muito obrigada pela paciência!
Então, verifiquei os detalhes de origem e parece que não há nenhum problema no servidor e que o jogo está sendo executado conforme o planejado.
Portanto, sugiro que você vá a este fórum e postar sua preocupação, pois são configurações de jogo e você pode obter as melhores informações, pois temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Olá NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor me indique o seu nome.
Não se preocupe.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo com o seu progresso em PRS-ORG no PRS-ORG
e fornecê-lo com as melhores informações disponíveis.
Quer saber se você quer transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Ola NAME-M!
Parece que a pessoa anterior enfrentava alguns problemas técnicos em suas ferramentas.
Mas sem preocupações, eu irei verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não tem problema.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do progresso.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser paciente!
Portanto, verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato da plataforma específica.
Como se o jogo fosse jogado no console PRS-ORG, ele salvaria e ficaria apenas no mesmo.
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar a sua preocupação comigo.
Não tem problema.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação da ferramenta antitruque do PRS-ORG.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada!
Muito obrigada pela paciência.
Então, estou feliz em informar que você não precisa se preocupar, eu fui confirmado isso no back end, e parece que outros jogadores também relataram o problema, a equipe do estúdio já está ciente e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza que o problema será resolvido em breve.
Você é mais do que bem-vindo!
Foi uma experiência incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Olá !
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação, que é referente a um problema de compra com a PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, o que você está enfrentando é um problema com o PRS-ORG, então sugiro que você contate o suporte do PRS-ORG.
E o PRS-ORG e o NAME-M podem ter preços diferentes.
E não é possível fazer essa dedução, pois será a mesma para todos.
Humm, entendo... então você não conseguiria me ajudar nesse caso?
Mas infelizmente não posso alterar ou não
e para comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Mas posso ajudar apenas com a compra, não posso alterar os preços.
Por favor, informe seu país de origem para que eu possa compartilhar outras formas de pagamento.
Mas não posso ajudar com preços.
Desculpe por isso, porém.
Espero que você entenda que há procedimentos que não podem ser alterados por minha parte.
Alguma coisa além disso porém?
Bom dia, me chamo NAME-M
Boa tarde, NAME-M, é um prazer conversar com você.
Espere que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Vou certamente te ajudar com o PRS-ORG
problema.
Eu chequei o problema, existe um problema conhecido ocorrendo e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Infelizmente não há nada que você possa fazer, você só pode aguardar.
Eu sei que tem sido difícil para você.
ter que esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente de momento não posso prometer nenhum cronograma.
A sua escolha é válida.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer ?
Oi NAME-M!
Bom dia NAME-M!
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Entendi corretamente que você tem um problema para encontrar um oponente?
Obrigado por esclarecer o problema.
Farei o meu melhor para ajudá-lo.
O senhor recebeu algum erro específico enquanto procurava por um adversário?
Tudo bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver o problema.
Defina as configurações de Matchmaking como "control" para "Qualquer" e como "NÃO" para a configuração de "Localização Aproximada de Matchmaking". Veja se você é capaz de encontrar o adversário ou não.
Para definir o "Matchmaking aproximado por localização" como "NÃO", vá para o menu principal > toque em Personalizar > toque em "Configurações on-line" > toque em "Opções de matchmaking" > defina o "Matchmaking aproximado por localização" como "NÃO" e o "Cruzamento de plataformas habilitado" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez você precise esperar às vezes.
Pode ter sido causado por um problema de servidor.
Deixe-me verificar se existem algumas etapas de solução de problemas que podem consertar isso
Sem problema.
Direi depois que receber uma atualização da equipe.
Olá NAME-M
Obrigada pelo seu contato, bom dia! Agradeço a oportunidade de conversar com você, espero que esteja tudo bem.
Não se preocupe, certamente irei investigar este problema e fazer o meu melhor para ajudá-la com a questão PRS-ORG
Gostaria de saber o exato erro que você está tendo ?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, altere a conexão de internet, se você usar Wi-Fi, por favor tente com a rede móvel.
Ainda estamos conectados?
Como você não se manifestou novamente, precisamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato novamente com a gente no URL para que possamos tentar ajudar você ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi NAME-M
! Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre a vinculação da conta da PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver a sua solicitação.
Para começar, posso saber o e-mail vinculado com sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Ótimo, eu já fiz algumas alterações em sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, siga o link abaixo para vincular um novo console ID à sua conta PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatar novamente, uma vez que tenha sido resgatado.
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Bom dia, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Entendi.
Então, não é possível transferir o progresso entre as contas, NAME-M.
Você terá que começar de novo na nova conta.
Espero que fique claro.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas precisará ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Vejo.
Então, acabei de verificar com a equipe e parece que nós não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e dos jogos.
E, portanto, você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço o seu entendimento!
Por favor, entre em contato conosco caso precise de futura assistência, seremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Foi um prazer ajudar você.
Eu aprecio seu tempo.
Bom proveito! E fique atento!
Adeus.
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Obrigada!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar aqui mesmo.
Como posso ajudá-lo com o seu endereço de email registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Infelizmente, tenho a informar que todos os servidores da PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Peço-lhe que aguarde um pouco ou entre em contato com o suporte da PRS-ORG para fazer uma consulta sobre sua compra.
Lamento, mas a transação passou pela PRS-ORG.
No momento, temos um problema com os servidores.
Tenho certeza de que ele será consertado em breve apenas por si mesmo.
Entretanto, por favor, reinicie a sua consola e reparo o jogo.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Eu teria o prazer de ajudá-la hoje.
Por favor, me dê um momento aqui
Obrigada por esperar.
Eu posso ver que nossa equipe de verificação está trabalhando em seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Informei-lhes para que processem o pedido assim que possível.
Depois que for verificado, você receberá a notificação via e-mail.
Por favor, não se preocupe, consigo ver que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização assim que possível
Solicito sua gentil compreensão neste ponto.
Bem-vindo.
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la.
Sem preocupações, farei o possível para te ajudar com seu problema de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Por favor, me diga seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG.
Muito obrigado!
Gostaria de informar que vou compartilhar alguns artigos de solução de problemas de rede que provavelmente resolverão o problema que você está enfrentando.
Se depois que o solucionamento de problemas for concluído e o problema persistir, não hesite em entrar em contato novamente e avise-nos, para que possamos procurar a raiz do problema.
Isso ficará bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar o PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Por favor, não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Apenas para confirmação, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG da PRS-ORG.
Certo?
Por favor, espere um pouco enquanto eu verifico os melhores detalhes para você.
Obrigada por esperar.
Gostaria de informar que você precisa utilizar o PRS-ORG para acessar.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa confirmar seu problema.
Muito obrigado por esperar.
Eu gostaria de informar que você pode ser capaz de jogar games pelo navegador.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Oii.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, você pode compartilhar sua preocupação.
Tudo bem, então.
Por enquanto, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito obrigada por ser super colaborativa durante o chat!
Fico feliz por ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e cuide da sua saúde!
Boa diversão!
Olá, NAME-F, bom conhecê-lo(a) e espero que você esteja bem!
Como posso ver que você nos está contatando sobre o problema de progresso do jogo .
Estou correto ?
Posso saber qual exatamente o erro que você está enfrentando?
Então você está enfrentando o problema do progresso do jogo em PRS-ORG .
É um dos jogos do sunset, o que significa jogos aposentados. Temos um recurso limitado para jogos do sunset, então podemos ajudá-lo se estiver enfrentando problemas técnicos, verificação de contas e faturamento.
Por favor, confira o link compartilhado para mais detalhes - URL
Além disso, se tiver mais alguma coisa, me informe ?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Ainda estamos conectados , NAME-F ?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Muito bom conhecê-lo.
Como está indo hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou correto?
Obrigado pela informação.
Sim, foi resolvido.
Você pode ir em frente e instalar seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver problemas.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de anti-cheats?
certo?
Oi, NAME-M. Muito prazer.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode explicar o problema um pouco melhor?
Tem alguma dúvida sobre o que foi comprado?
Parece que não estamos mais conectados ao chat. O sistema pode nos desconectar por atividade inativa a qualquer momento.
De qualquer maneira, estou aqui sempre que você precisar de qualquer ajuda.
Pode usar este número de caso para continuar o seu caso NOMEDOMINIO.URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi NAME-M!
Bom dia NAME-M, é um prazer conhecê-lo! Tudo bem com você hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia, por favor, detalhar o problema para que possamos encontrar a melhor solução possível para você.
Obrigada por nos informar.
Você pode me dar mais detalhes para que eu possa relatar isso e esperamos que esse bug seja corrigido logo?
Ok, estarei registrando este problema para que uma atualização possa ser enviada em breve.
Solucionamos o bug que você acabou de relatar.
Obrigado por chamar a nossa atenção para esse problema.
Eu gostaria de agradecer pelo seu tempo e por ter reportado o bug para nós. Irei certamente fazer com que sua preocupação seja reconhecida pela equipe para que eles cuidem do problema e possam resolvê-lo o mais rápido possível.
Me informe se há algo mais que eu possa ajudar?
Muito bom, me ajudou muito, obrigada!
Muito obrigado e bom dia, fique sempre seguro e saudável.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
A nossa melhor cordialidade para você e sua família.
Até mais, cuidado.
Bom dia, NAME-M, bom te conhecer e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue fazer login em sua conta?
Não se preocupe, eu certamente ajudá-la-ei da melhor maneira possível com todos os meus esforços.
Por gentileza, informe o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG.
Por favor, acesse o link e tente limpar o app PRS-ORG/cache PRS-ORG após limpar o cache e reiniciar o seu PC: URL
Obrigado por sua colaboração!
Espero que tenha ficado satisfeito com minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente. Nós temos o prazer de ajudá-lo.
Antes de terminar esta sessão de chat, peço para cuidar bem de você.
Para obter mais ajuda, favor contatar-nos novamente no URL.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi, NAME-M , bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
A partir do que entendi, você está tendo problemas para acessar sua conta, pois o sistema pede que você redefina sua senha várias vezes.
Estou certo?
Certo.
Por favor, não se preocupe, eu estou aqui para ajudar.
Certamente vou lhe ajudar com a melhor informação possível.
Você possui alguma conta de console vinculada à ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Bom dia NAME-F!
Muito prazer!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, tudo bem!
Não se preocupe, eu entendo a sua preocupação, pois o seu caso diz respeito a itens para crianças que não aparecem em PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não é preciso se preocupar, NOME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema. Porém, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo isso enquanto conversamos.
Portanto, logo que esteja corrigido, você poderá acessá-lo sem qualquer problema!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito bem-vindo, por favor.
Por favor, aguarde um pouco e deve ficar tudo bem quando corrigido em nosso fim.
Não tenho mais nada para comentar no momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom tempo à frente, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte com tudo que estiver por vir e ajude a espalhar um sorriso.
Cuidado também, NAME-F.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Acredito que o problema seja a falta de capacidade de jogar o PRS-ORG, já que o jogo não está iniciando, certo?
Ok, obrigada por explicar sua preocupação.
Eu posso entender como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu vou fazer o meu melhor para ajudar você com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais passos você já tentou até agora?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para te ajudar com isso!
Se você tiver executando como administrador em ALPHANUMERICID, desmarque-o e reinicie o jogo.
Por favor, avise-me se isso ajudar.
Muito bom encontrar você, espero que esteja indo bem hoje!
Eu solicito que você mantenha o decoro
do chat.
Compreendo completamente que você está chateado, e eu quero ajudá-lo.
Mas, eu não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e vou precisar encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado.
Se precisar de mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente e teremos prazer em ajudar com seus problemas.
Obrigado por entrar em contato com o Apoio PRS-ORG.
Boa noite!
Oi, NAME-M!
Agradou conhecê-lo.
Não há bot no chat ao vivo, então não se preocupe, é uma pessoa.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se entendi você direito, você não consegue jogar o jogo online do PRS-ORG?
Vou verificar o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou este jogo através do PRS-ORG?
Você jogou esse game através do PRS-ORG?
Por favor, responda para sabermos se estamos conectados.
Já que não obtive nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia, é um prazer conhecer o senhor, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Isso é ótimo!
Então, pelo que entendi, o seu problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
Ótimo!
Por favor, informe-me se há alguma coisa que possa ajudá-la, ficarei muito feliz.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, gostaria de te pedir que te cuide bem.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte pela frente!
Beijo do Brasil!
Olá NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que sua preocupação aqui é em relação ao modo PRS-ORG que deixou de funcionar.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Vou esclarecer sua preocupação aqui. Vários outros jogadores também estão enfrentando o mesmo problema, porém a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, o problema está sendo resolvido enquanto falamos.
Então, assim que rectificado, você deverá poder acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado!
Assim, a equipe está ciente e trabalhando conforme necessário!
Há algo mais que eu possa esclarecer no momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Bom dia e boa tarde!
Boa sorte com tudo o que está por vir e difunda um sorriso.
Tome bem cuidado também.
Olá, NAME-M
"," agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Vejo que você nos contatou a respeito de não conseguir abrir o jogo
Obrigada por perguntar, eu também estou indo bem.
Com certeza, verificarei e ajudá-lo-ei com o problema que está enfrentando ao lançar o jogo.
Obrigado por esperar.
Vejo que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém é capaz de lançar neste momento.
Aqui está a publicação da PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você espere por algum tempo.
Obrigado e eu realmente aprecio seu entusiasmo e suporte para com o jogo.
Obrigada pela sua paciência e compreensão.
Além disso, há algo que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, por favor, entre em contato novamente se você tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo(a), tenha um ótimo dia.
Vamos em frente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me indicar seu nome por favor?
Parece que você entrou em contato conosco sobre problemas de login.
Estou correto?
Ficaria grato se você informar se possui alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG.
Não quero ser precipitado, mas estamos parados há alguns minutos.
Quero garantir que nosso chat ainda está conectado.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nosso chat de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fale conosco novamente em URL.
Bom dia, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, vou certamente procurar a melhor solução possível para o seu problema relacionado aos pontos PRS-ORG faltantes.
É possível saber em qual loja o senhor comprou os pontos?
Sim, entendi. Por favor, informe-me a loja de onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
Bem-vindo(a), ótimo conhecê-lo(a).
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Como entendo, você precisa de ajuda com um problema no draft no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir seu draft neste momento, pois estamos tendo problemas contínuos com esse recurso.
Entretanto, precisamos de algumas informações.
Eu peço que você cause novamente o erro para obter um horário atualizado e compartilhe-o comigo (Horário/Draft/Fuso Horário).
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de jogo.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada pela informação.
Aguarde alguns instantes enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigada pela paciência.
Então, tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, então acabei de confirmar no back end e parece que outros jogadores também relataram esse problema, o time de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
Até o momento, não foi dado um prazo pela equipe do jogo, mas fique tranquilo que será resolvido assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar sem problemas.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, fico realmente agradecido.
Por favor, nos contate novamente caso tenha algum problema.
Até lá, fique bem lá fora!
Nós também vamos ter atualizações para o token.
Adeus!
Olá, NAME-M , espero que esteja indo bem.
Não se preocupe!
Não tenha dúvidas! Certamente tentarei ajudá-lo com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta do PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Posso saber qual é o erro exato que você está vendo na tela?
Tudo bem!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Peço-lhe que limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie o seu PC/PRS-ORG.
Isto ajudará você a resolver este bug no seu sistema.
Eis aqui o artigo de ajuda para apagar o cache.
URL
Por favor, reinicie o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me informe se funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, será desconectado.
Sem problemas!
Você pode contatar-nos novamente se isso não funcionar.
Você deverá continuar o Caso número : TELEFONE
Bom dia, NAME-F!
Obrigada pelas informações.
Estarei feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar no seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
A única que temos é a que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de € 2,49 EUR será creditado em sua conta.
Enviei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para consulta posterior.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que tenham um excelente dia!
Verificarei isso para você.
Por favor, me dê um tempo aqui para verificar.
Obrigado pela paciência.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo depois de completar o requisito de aposta, eu vou verificar isso com nossa equipe responsável e voltarei para você com uma atualização sobre isso por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em breve para que você possa fazer a retirada.
Você receberá essa atualização por e-mail o mais rápido possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais dúvidas, encerrarei a conversa agora.
Você também tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma outra questão, você sabe onde nos encontrar!
Oi NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu gostaria de comentar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 de setembro de 2030 quando você abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se precisar de ajuda, você pode nos encontrar em URL.
Obrigada por entrar em contato conosco, meu nome é NAME-M.
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Eu entendo que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisou acessar PRS-ORG em PRS-ORG antes de agosto para conseguir acesso.
Verifique o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fique com Deus!
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
I vou certamente verificar os detalhes e tentar o meu melhor para ajudar você a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem como linha de assunto "Verifique a titularidade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na caixa de entrada ou caixa de spam.
Obrigado.
Eu enviei um email para você, por favor, confira e altere a senha.
Por favor, não tente fazer login atualmente.
Perfeito!
Por favor abra o aplicativo PRS-ORG e faça login como 'derekvillares' e senha.
Por favor, verifique se você está entrando através do seu usuário e não através do e-mail.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas futuramente, fique à vontade para entrar em contato conosco através da Ajuda PRS-ORG.
Estou feliz, consegui ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Alegria em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja ótimo hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, está tendo problemas para jogar o seu jogo, estou correto?
Por favor, tenha certeza de que estarei fazendo o meu melhor para investigar o assunto e ajudá-lo da melhor forma possível!
Limpe o cache do app PRS-ORG: URL
Desative a sobreposição da aplicação PRS-ORG através do menu das três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição do jogo
No PRS-ORG app, clique no jogo e depois em Gerenciar, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa fazer o solução de problemas acima.
Ainda estamos conectados?
Uma vez que o chat está inativo há alguns minutos e nós não recebemos resposta de sua parte, está sendo desconectado agora.
Espero que entenda.
Eu gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente e nós teremos muito prazer em ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG e tenha um ótimo dia pela frente.
Fique seguro!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza vou verificar e ajudar você com o problema de não poder receber o código de verificação para entrar no aplicativo companion na PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e seu gamertag PRS-ORG.
Obrigada pelas informações.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Experimente usar os códigos de backup e confirme se você conseguir fazer login no aplicativo companheiro.
Códigos de backup: NUMERO_TELEFONE, NUMERO_TELEFONE
Um deles deve ser usado para logar, e o outro para alterar o método de verificação de login.
Olá, NAME-M!
Como posso ajudar você?
Estou vendo que o Battlefield 4 não está disponível em sua conta.
Deixe-me saber se eu entendi certo.
Obrigado!
Vou ajudá-lo com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe de jogo, pois eles já estão investigando isso.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar lançá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Parece que você está enfrentando um problema de instalação. Gostaria de saber seu problema exato?
Obrigada por me indicar o problema exato.
Eu entendo como é essa sensação de ter problemas com a resgate do jogo ou sua instalação. No entanto, deixe-me ajudar fornecendo informações sobre como você pode desfrutar e baixar o jogo.
Eu preciso confirmar: você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código usando os seguintes passos:
Acesse URL.
Clique na aba Resgatar Código de Produto.
Digite o seu Código de Produto, depois clique em Avançar
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Eu vejo que isso poderia tornar as coisas difíceis.
Na verdade, esse mesmo erro está sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos, você pode me informar se está recebendo o erro ao listar os cartões de jogador também ?
Sem problemas.
Por favor, tente fazer login no PC e efetuar a compra no jogo.
Olá, NAME-M
, bom conhecê-la.
Tenho visto que entrou em contato conosco sobre o problema de lançamento do PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe, eu vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, dê uma chance para que eu possa verificar a conta.
Obrigada por esperar.
Eu realmente aprecio a sua paciência.
Aparece alguma mensagem de erro quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, inicialize o PC limpo e o problema deve ser resolvido.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza de que funcionará para você também.
Seu nome é Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Não hesite em nos contatar se precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Oi NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo com o seu problema de que os objetivos da promoção Headliners não foram atualizados no jogo.
Gostaria de saber quando estas metas da promoção Headliners deveriam ter sido atualizadas na minha conta?
Obrigada por compartilhar essas informações.
Por favor, dê algum tempo para que eu verifique o problema com minha equipe dedicada de jogos.
Agradeço a sua paciência por estar aguardando.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, compartilhe o horário do dia em que ocorreu o problema.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, o bom é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para consertar isso o mais rápido possível.
Então, preciso recolher os casos e compartilhar com a equipe de jogos para que esses possam ser tratados como prioridade.
É por isso que nós estamos pedindo as informações.
* informação.
Prazer em conhecê-lo NAME-M
Meu nome é NAME-M, bom dia
Sem problemas.
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Não se preocupe, terei todo o gosto em ajudá-la a resolver este problema e a usar o PRS-ORG.
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Enviarei um código de 6 dígitos para o email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me informe quando ele chegar.
Ei, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo(a).
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar hoje?
Como estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Aproveite o seu dia.
Você está tentando fazer o download nela na PRS-ORG?
Tudo bem, pode me informar o que o erro exibe?
Prazer em conhecê-la, NAME-F
Bom dia, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo(a)?
Boa tarde.
Antes de mais nada, eu realmente aprecio o seu interesse em títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Nosso jogo é muito antigo e não está disponível para venda ou para ser jogado online.
Isso significa que o jogo foi completamente desativado e ninguém pode acessá-lo online.
Porém, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo à PRS-ORG que volte e espero que a equipe leve isso em consideração assim que possível :)
Sim, esse era meu título favorito da PRS-ORG NAME-F.
Esta foi uma experiência muito boa conversar com você.
Agradeço se você me informar se você tiver algum outro problema que precise de assistência.
Oi, NAME-M!
Bem-vindo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não está conseguindo iniciar o PRS-ORG.
Posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Para solucionar problemas específicos de plataformas, por favor siga o(s) link(s) abaixo:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas a serem tentadas, entre em contato com URL.
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem qualquer problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu pedi para que você entrasse em contato com a PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, me ajude com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito ou PayPal diferente).
Você pode conferir esta página para obter mais informações URL.
Eu gostaria que você seguísse o link abaixo: URL
Há alguma coisa mais que você gostaria que eu ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o nome-m.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, me desculpe pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e vai resolver em breve.
Solicito sua compreensão e paciência nesse sentido.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto o problema não é resolvido?
Tudo bem!
Fiquei feliz em ajudá-lo! Te desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o bate-papo agora.
Você tenha um lindo dia também!
Caso surja alguma outra dúvida, você sabe onde nos encontrar!
Hey, nome-m
! Tudo bem?
Eu entendi.
Sem problemas, posso ajudá-la com informações sobre a compra.
Assim, você pode cancelar o pedido prévio e fazer um novo pedido na conta correta.
Então você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Quer que eu cancele sua pré-compra?
Sim, o reembolso será processado nos próximos 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Já estamos trabalhando nisso.
Eu cancelei agora sua pré-compra e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Me informe se existe alguma outra coisa com que possa ajudá-la hoje.
A Voz da América: Que bom saber que vocês estão saindo bem.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Tenha um ótimo tempo e fique seguro por aí!
Adeus.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Sou o nome-f.
Ficarei feliz em ajudar você hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, me dê um momento.
Obrigada pelo seu paciência.
Eu vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Você receberá o valor entre 1 e 3 dias úteis.
Eu peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-la com algo mais nesse meio tempo?
Como não há resposta do seu lado, vou encerrar esta sessão de chat por enquanto.
Caso precise de ajuda com qualquer outra coisa, não hesite em entrar em contato conosco novamente por e-mail (EMAIL) ou chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Bom dia NAME-M, muito prazer em conhecê-lo
Com certeza, eu posso te ajudar
com o seu pedido de reembolso
É possível saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja ser reembolsado?
Obrigada por compartilhar o email comigo
Vou enviar-lhe um e-mail com um código de seis dígitos.
Você poderia checar seu e-mail e compartilhar o código de verificação comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Bom trabalho!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro estará disponível em
O dinheiro será devolvido à sua conta dentro de 7 a 10 dias úteis, por isso tudo está certo agora
Haverá algo mais em que eu possa ajudar?
Seu ID ALPHANUMÉRICO
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, espero que tenha um ótimo dia pela frente
fiquem seguros e saudáveis!
Não se preocupe, vou verificar isso para você com certeza.
Gostaria de informá-lo de que o PRS-ORG e o PC são plataformas diferentes, portanto, não temos nenhuma opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, certamente vou verificar isso para você.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Sim, pois os progressos das duas plataformas são salvos em servidores diferentes.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Desejamos-lhe muita sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, mencionei os detalhes no caso, e a equipe certamente analisará.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Ainda estamos conectados?
Tudo bem. Por favor, informe-me.
Seu problema.
Com base no que eu entendi, você não consegue fazer o login porque não tem acesso ao email da conta PRS-ORG, não é mesmo?
Ainda estamos conectados?
Já passaram alguns momentos desde que não recebemos nenhuma mensagem sua, por isso, vamos encerrar este caso.
Não se preocupe. Você pode entrar em contato novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia. Oi, obrigada pelo contato, meu nome é NOME-F e ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não da do PRS-ORG
Por favor, tente novamente
De qual opção da livraria cultura você estava usando?
Se sim, peça para eles redefinirem sua senha.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Bom dia, meu nome é NAME-M, tenho a versão ultimate do Bf 2042 e minha recompensa da atualização 3.3 não está no jogo.
Por favor, aguarde um pouco para que possamos verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor
Permitam-me um momento para verificar para vocês.
Obrigada por permanecer conectado, eu verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com estas recompensas faltando e muitos outros jogadores estão sendo afetados também.
Porém, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Assim que o problema for resolvido, nossa equipe irá liberar os itens para todos os jogadores elegíveis afetados
jogadores juntos.
Por enquanto não tenho uma previsão do quando será resolvido, mas saiba que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso o mais rápido possível.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi uma satisfação falar com você .
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigada por isso.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Boa tarde!
Olá, NAME-M
Lipe , é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco referente ao PRS-ORG.
Com certeza, vou checar e ajudar você com sua preocupação nesse caso.
Obrigado pela sua paciência e aguardando.
Eu sugiro que você continue jogando no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isto acontece porque não existem opções de transferir o progresso do jogo ou o conteúdo de uma plataforma para outra e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com a conta da PRS-ORG na PRS-ORG.
Fica bom?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos lidar com o PRS-ORG e o acesso PRS-ORG.
Peço que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG e da PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Algo mais que posso fazer por você?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu agradeço pelo seu tempo.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Boa diversão para frente!
Olá, parece que você se desconectou do consultor anterior.
Por favor, dê um momento para que eu verifique com ele.
Obrigado, seria apreciável se você puder detalhar o problema!
Com certeza ajudarei você com a questão do pedido que você está enfrentando.
Para que eu possa verificar e resolver o problema, preciso do email de acesso da sua conta PRS-ORG e do número da fatura?
Estamos ainda conectados?
Recomendo que você responda ou o bate-papo será finalizado automaticamente, pois é um bate-papo com prazo limitado.
Já faz algum tempo que não houve mais nenhuma resposta.
A conversa pode ser desconectada.
Se precisar de ajuda adicional, estamos a sua disposição.
Bom dia!
Bom dia NAME-F.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG, mesmo que ele já esteja atualizado.
Está correto ?
Não se preocupe.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Uma vez que esse é um erro de atualização do aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente limpar o cache da memória do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG :
-Clique na seta de três pontos no canto mais à esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Desça até Ajuda.
-Clique em "Restaurar app".
Selecione "Limpar cache".
Com certeza, por favor.
Eu estou feliz em ajudá-lo!
Além disso, me diga se há algo mais que eu possa ajudá-la hoje!
Oi NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor me diga, como posso ajudá-la hoje?
Eu posso certamente entender.
Peço desculpas pelos transtornos causados.
Obrigada por informar que é sobre o PRS-ORG.
Você pode ligar para esse número para nos contatar por telefone: NUMERO
Sim!
Este é o número dedicado a Portugal.
Porém, informe-me, se posso fazer algo sobre isso para ajudá-lo.
Entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, verifiquei novamente.
Eu realmente me desculpo pela experiência que você enfrentou e nós nunca queremos que você enfrente um problema desse tipo.
No entanto, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas eu compartilharei essa informação com a equipe de jogo e pediria que você relatasse qualquer problema assim no futuro, seja de outro jogador ou se você encontrar qualquer problema no jogo.
URL
Para relatar um problema de jogo: URL
Muito bom conhecê-la. Como posso ajudá-la hoje?
Muito prazer.
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre seu problema com o limite de clubes e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso uma única vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para essa conta.
Foram concedidos 5 novos clubs para deletar.
Por favor, me diga se há alguma outra coisa que possa te ajudar, ficarei muito feliz.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
O prazer é todo meu e foi ótimo conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço para cuidar bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigado pelo seu contato.
Será um prazer ajudar você.
Agradável conhecê-lo, NOME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada pela paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamentamos que você não tenha acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
O senhor está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Bom dia! Muito prazer.
Espero que você esteja bem hoje.
NAME-F Eu percebi que você está tentando acessar o PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Tudo bem não se preocupe com isso pois esse problema já é conhecido pelo PRS-ORG e, não se preocupe, pois muitos jogadores nos relatam o mesmo problema e nossa equipe técnica já está trabalhando para resolver o problema.
Tudo bem.
Solicitamos que aguarde por alguns minutos.
vai ser resolvido o mais breve possível, Obrigada pela dedicação e interesse nesse jogo incrível.
Seu amor e paixão imensos pelo jogo são altamente apreciados e admirados.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que o PRS-ORG der o sinal verde.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Oi! Meu nome é NAME-M.
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você nos informou que deseja um reembolso para o pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo.
Eu gostaria de saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Você poderia me dizer o nome dos pacotes?
Oi NAME-M
, bom te conhecer e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Isto é de fato decepcionante.
. É perceptível que você investiu muito tempo e dinheiro em sua conta.
Você é um jogador muito valioso para nós.
Não se preocupe, vou fazer o possível para te ajudar.
Posso ter o seu e-mail para investigar o caso melhor?
Gostaria de saber em qual plataforma você está jogando
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra. Por favor, acesse o link:- URL
Tudo bem, por favor, me dá um momento para verificar.
Por gentileza, me conte
alguma expansão está funcionando e alguma não está funcionando?
Oi, NAME-M, bom te conhecer.
Espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que está perdendo o seu progresso?
Certo ?
Soube que o problema que está ocorrendo com muitas pessoas é referente ao jogo. Você pode me informar sobre o modo de jogo específico no qual você está perdendo o progresso?
Estamos ainda conectados?
Obrigado pela sua cooperação!
Em caso de qualquer outra dúvida ou problema com os jogos da PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente.
Ficaremos felizes em ajudá-lo!
Bom dia e boa sorte!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha.
. Com certeza vou me debruçar sobre os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Eu gostaria de saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar um linguagem imprópria como essa.
Se continuarmos a receber mensagens desse tipo, talvez eu seja forçado a encerrar a nossa sessão de chat.
Olá NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Então, você não consegue vincular sua conta da PRS-ORG com sua conta da PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer a vinculação.
Sim.
Não se preocupe, eu certamente verificarei para você.
Eu poderia obter a conta PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
Compartilhe o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a compra in-game que está faltando.
Eu gostaria de saber quando você comprou o pacote?
Obrigado pelo detalhes.
URL
Neste caso, sugiro que você siga as etapas compartilhadas aqui para garantir que não haja problemas de sincronização:
Parece bom?
Você pode voltar a entrar em contato conosco caso precise de mais ajuda e verificaremos novamente para você.
Informe-nos se você tiver problemas no futuro, nós ajudaremos você.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis lá fora!
Cuidado!
Olá NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou me sentindo bem, mas tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, eu farei o meu melhor para resolver o seu problema em relação ao PRS-ORG.
e te alegrar!
Posso saber ao que você está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito se o termo não foi bem explicado.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual o erro exato que ocorreu quando você estava tentando obter os jogadores?
Olá NAME-M , muito prazer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Farei uma análise e o ajudarei a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Posso saber se você está recebendo alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, verifique os arquivos do jogo na PRS-ORG e depois reinicie seu PC, em seguida, tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Com certeza.
Seremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Muito bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem, me diga como posso ajudá-la hoje?
Comecemos pelo seu nome, por favor.
Enquanto verifico.
Além desse problema, como tem sido o seu dia até agora?
Vou tentar fazer seu dia melhor, resolvendo esse problema.
URL Por favor verifique este link e veja se isto o ajuda.
Bom dia, como você está?
Oi NAME-M,
Bom dia.
Sem problemas, eu vou te ajudar aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Sem problemas.
Eu entendo sua preocupação.
Vou fazer o possível para ajudar você a resolver este problema e para te ajudar a iniciar o PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Poderia me informar o erro que está ocorrendo?
Não tem problema, você está recebendo algum erro também?
Obrigado pela informação, como mencionado por você, você já tentou a solução básica para o problema.
Siga este link primeiro
: URL
E depois que isso estiver concluído, por favor tente isso; URL
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Bom dia, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com uma conta comprometida da PRS-ORG, certo?
Tudo bem!!
Com certeza, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não se preocupe, eu vou descobrir isso.
Para eu ajudar você melhor, gostaria de saber o e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Você poderia verificar seu jogo e confirmar se o nome do seu clube está o mesmo ou mudou?
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Estou a par disso.
Definitivamente vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft solo.
Para poder ajudar você, será necessário que me dê seu email e seu ID PRS-ORG.
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de confirmação. Por favor, verifique.
O email tem o título "Verificar a propriedade de sua conta no PRS-ORG" e você pode ter recebido na caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Oi NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação diz respeito a PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você está enfrentando a questão dos problemas antichat?
Obrigada pela informação.
Eu acabei de fazer o caso ser investigado pela equipe responsável e estou feliz em informar que você não precisa se preocupar, parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, o problema está sendo corrigido enquanto conversamos, obrigado pela paciência com isso e, novamente, não se preocupe, estamos cuidando de você.
De acordo com a investigação, descobri que esse é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o quanto antes.
Solicito que fiquem de olho em nosso site oficial e em nossa página de mídia social para obter mais atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo para referência: 1.
Link da página do PRS-ORG - URL 2.
Página oficial do PRS-ORG- URL ou URL
Não precisa!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por você não ter recebido a vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se você não recebeu a vitória, isso provavelmente foi devido a uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, porque nossas equipes criaram uma ferramenta de tokens dedicados para casos como esse.
Você pode tentar.
No seu último jogo de draft, o seu jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá NAME-M !
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Onde você respondeu a pesquisa?
Não tenha medo, você pode me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção dentro do jogo e não podemos resolver esse erro.
Se a sua sorte melhorar, você poderá tentar novamente depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos cuidar desse código, pois é um código promocional no jogo.
Algo mais?
Oi NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu posso ver, você escolheu o cartão errado e deseja trocar o cartão do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está nos servidores e que nenhuma alteração pode ser feita no jogo e em seu conteúdo.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Sem problemas, nós estamos sempre prontos para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o tempo dele.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Que boa vida pela frente!
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo, espero que esteja indo muito bem.
Se eu entendi você corretamente então você não é capaz de entrar na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis sobre os problemas de login.
Como verifiquei, há muitos outros jogadores que também estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema, aguarde um tempo, ele será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por alguns momentos e nós cuidaremos do resto.
Olá NAME-M , espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateado, e eu quero te ajudar.
Não podemos continuar se você continuar utilizando esse tipo de linguagem.
Vou ter de parar de responder a você agora.
Caso você ainda precise de ajuda, crie um novo caso.
Obrigado.
Oi!
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, dê uma espera enquanto verifico.
Lamento o atraso.
Estou checando isso para você.
Obrigada por esperar.
Vou levar isso como um feedback da sua parte para que nossa equipe relevante aumente as quantias de aposta no futuro.
Peço desculpas novamente pelos transtornos causados.
Entretanto, solicitamos que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Preciso de mais alguma coisa enquanto isso?
Bem vindo
. Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me mais sobre o problema.
É um prazer ajudá-lo(a) com a sua questão. Para que possamos ajudar você, por favor, deixe-nos saber qual é o problema que está enfrentando.
Muito obrigado pela confirmação.
Fique tranquilo, ficarei feliz em lhe prestar minha ajuda com o problema de download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e e-mail na Conta PRS-ORG vinculada à sua Conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Já resolvemos este problema para um grande número de jogadores e também encaminhei seu problema.
Você verá as alterações em breve.
Na verdade, não hoje.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa com a qual posso ajudá-lo, ficaria feliz.
Você pode continuar a verificar a nossa página de contato PRS-ORG.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, pedirei para cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Vejo que você nos contatou por causa do e-mail Meu PRS-ORG não existe
, gostaria de elaborar um pouco aqui?
A conexão permanece?
Ok, pelo que percebi você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza vou ajudá-la na atualização do email da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que consiga acessá-la.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está longe do teclado há algum tempo.
Por favor, entre em contato conosco novamente.
Oi NAME-M
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Sem problemas, por favor aguarde um pouco para verificar.
Sabe informar-me se comprou os pontos PRS-ORG na PRS-ORG?
Solicito que você entre em contato com a PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e dizer que eu não recebi
que os pontos que comprei.
Tem alguma coisa
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Você pode digitar no suporte PRS-ORG e contatar eles.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato novamente com relação a qualquer dúvida no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Olá, bom dia e espero que você esteja bem!
Com certeza, verificarei qual a melhor forma de ajudá-lo com este problema e farei o possível para ajudá-lo da mesma maneira.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está tendo?
Você já tentou solucionar o problema&gt;
URL
Por favor, tente essas etapas.
Por favor, tente estes passos: URL
URL
URL
Caso persista o problema, entre em contato conosco novamente e informe o caso: NUMERO DE TELEFONE, para o próximo atendente, que evitará a necessidade de explicar novamente o problema.
Boa sorte na sua jornada!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Se você precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente, adeus e cuide de você.
Boa noite, meu nome é NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar o senhor hoje?
Eu certamente verificarei e ajudarei você com o problema de não conseguir acessar o endereço de email vinculado à sua conta da PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e seu ID PRS-ORG.
Oi, NAME-M, é um prazer conversar com você, como está você hoje?
ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada pela sua pergunta.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG.
Precisarei verificar a plataforma PRS-ORG e compartilhar as informações com você de acordo.
Poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Vou verificar e ajudá-lo a prosseguir se for possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como eu posso verificar os detalhes, esse PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG na URL do domínio"
Posso saber se você deseja desvincular essa conta PRS-ORG desse console?
Bom dia, NAME-M , é um prazer conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Pelo que entendi, você não consegue ficar on-line no meu PRS-ORG e em outros serviços on-line no PRS-ORG 18.
Me corrijam se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente há uma manutenção em andamento em todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23 em todas as plataformas.
Peço a você gentilmente que espere pois estamos fazendo uma manutenção e a equipe já está trabalhando no problema.
Porém, não existe um cronograma exato e definido para a resolução deste problema, no entanto, gostaria de assegurar-lhe que a equipe está trabalhando dia e noite para a retificação.
Espero que você consiga entender a situação, trata-se de uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Eu gostaria que você ficar de olho em nosso site oficial e página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode acompanhar o PRS-ORG Help no PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Oi NAME-M, bom conhecê-lo(a) e espero que você esteja bem!
Entendi que você quer vincula sua conta PRS-ORG e não está recebendo o token no jogo.
Estou certo?
Tudo bem!
Não tem problema, eu certamente procurarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê uma chance eu estou localizando sua conta para que eu possa te dar a melhor resolução.
Obrigada, por sua paciência.
Como, eu verifiquei sua conta, sua conta não é elegível para receber o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir ao stream completo.
Bem-vindo, espero que esteja fazendo uma boa tarde.
Poderia explicar em que consistiu o seu problema?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado. Gere o relatório PRS-ORG do PC, em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Após gerar o relatório, por favor, anexe-o aqui - URL
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fale conosco novamente em URL.
Bom dia, NAME-M!
Espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Saiba que todos os jogadores qualificados receberão a subvenção de boa vontade.
Se o problema ocorreu com você também, você também o receberá.
Todas as informações serão transmitidas via PRS-ORG.
Eu mesmo não sei disso, já que isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Gostaria de solicitar que você espere um pouco mais.
URL
Gostaria de pedir que ficasse atento, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, temos ciência e isso já foi relatado.
Como não recebi resposta da sua parte, eu tenho que encerrar nossa conversa hoje.
Em caso de novas dúvidas, fique à vontade para entrar em contato conosco a qualquer momento. Teremos prazer em ajudá-lo.
Olá NAME-M, como vai hoje?
Ótimo!
Estou feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de saber qual exatamente é a mensagem de erro que você recebeu?
Entendi, obrigada por compartilhar os detalhes.
Eu gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver esse problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, eu certamente o ajudarei com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado, por favor?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Como eu verifiquei e vejo que a conta está desativada.
Posso saber por qual plataforma você está tentando fazer o login?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está fora do teclado, isso coloca-nos em uma situação complicada, eu gostaria de solicitar que você volte para esta janela de chat porque pode ser desconectado em breve por causa disso.
É assim que a janela de chat é projetada.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Bom dia NAME-M, bom encontrar você!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de ser muito grato se você puder esclarecer a natureza exata do problema.
Então, eu posso ajudá-lo de acordo.
Qual era o email que você estava usando para entrar?
Bom dia!
bom dia 🙋🏽‍♂️, espero que esteja indo bem, como posso te ajudar?
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Com certeza, vou ajudar com o seu problema e lhe fornecer a melhor informação disponível.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me dizer o seu nome, por favor? Bom dia 🙋🏽‍♂️
Ok, posso saber que todas as soluções de problemas você fez até agora?
Sugiro que siga os passos neste artigo e tente limpar o cache do seu dispositivo.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a essa sessão?
Bom dia, NAME-M, bom de você ter entrado em contato com a Ajuda PRS-ORG. Quanto ao seu nome, pode me informar?
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, verificarei, com certeza, as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Eu sugiro que você confira este link.
URL
Sugiro que você consulte esses passos sobre o PRS-ORG App.
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado e isso nos deixa em uma situação difícil, vou precisar desconectar esta sessão de bate-papo e gostaria de pedir que entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia.
Obrigado pela informação.
Teremos o prazer de ajudá-lo.
Vejo que você já está tentando resolver o problema. Você quer continuar?
Ou deveríamos realizar um reembolso?
Estou de acordo.
Processei o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembramos que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar à sua conta.
Solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu vou enviar o e-mail daqui a alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deverá chegar em breve.
Hey NAME-M, bom dia e é um prazer fazer sua conhecida, espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e você perdeu as moedas.
Estou correto?
Obrigado.
Aguarde um momento, enquanto procuro a sua conta para indicar a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando um problema técnico em nossa ferramenta, que está impedindo o carregamento de informações da conta dos nossos jogadores.
Nos desculpamos muito pela inconveniência.
Aqui, reportamos essa preocupação aos nossos superiores e aguardamos uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente em cerca de uma hora ou assim e tentaremos nosso melhor para ajudá-lo novamente.
O número do seu caso é PHONENUMBER e notamos que o seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Bom dia, bom saber você.
Espero que esteja bem.
Bom dia também.
Com certeza, verificarei o que podemos fazer de melhor e tentarei me esforçar para ajudá-lo.
Por favor me envie o e-mail que está vinculado à conta PRS-ORG.
Por favor, dê-me um minuto enquanto verifico os seus dados.
Parece que esse é um problema de bugs.
Agradecemos por informar-nos sobre o problema. Documentaremos o problema o quanto antes.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi, NAME-M, é bom falar com você.
Tudo bem, espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG, não é mesmo?
Não use nenhum proxy e VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Poderia explicar sua preocupação com mais detalhes PRS-ORG?
Se entendi direito, você não recebeu suas recompensas da PRS-ORG.
Estou entendendo direito?
Estamos conectados?
Parece que você está longe de seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar esta sessão do meu lado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que finalizar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para nos contatar novamente em URL.
Obrigada pela informação.
Será meu prazer atendê-lo(a).
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Poderia me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Você pode me fornecer o seu CEP para que eu possa verificar sua conta?
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você pode me fornecer também o seu endereço de faturamento para que eu verifique a sua conta.
Muito obrigado.
Eu gostaria de saber em que loja o e-book foi comprado?
Posso saber se ele foi comprado pelo #PRS_ORG# ou por um de nossos parceiros?
Obrigada.
Não consegue ver seu e-book porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG#.
Então, você precisa vincular eles.
Siga os passos abaixo para vincular sua conta a #PRS_ORG#:
Vá para #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da conta.
Na parte inferior da página, em Opções de Entrada, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Basta que eu recicle essa interação a cada dois minutos. Então, se você puder me informar como tudo está ótimo.
Peço desculpas, mas uma vez que a compra foi realizada por meio do #PRS_ORG#, você terá que vincular sua conta à sua conta do #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor faça a ligação da sua conta com os passos seguintes
Clique em Minha Conta no topo direito da tela.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Em Opções de Entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Oi #NAME#!
Eu consigo ver que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se eles estão disponíveis?
Também posso continuar ajudando você se preferir.
Obrigada!
Eu vejo que você não possui o link #PRS_ORG# da conta com esse email, você pode nos ajudar com o link dos mesmos?
Você precisa disso para que as compras possam aparecer na #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Inicie sessão na sua conta com as credenciais da #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de Login
7
Procure a opção de Sign-in que você quer vincula-la e vincula-a.
Por favor, dê-me um momento.
Por favor, dê-me o título do e-book.
Muito obrigada.
Se entendi corretamente, você não consegue ver esse e-book em sua conta, não é mesmo?
Posso saber em qual dispositivo você quer abri-lo?
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem do #PRS_ORG# do eBook que está faltando para que possamos investigar imediatamente e oferecer a solução correta para você?
Claro, obrigada.
Tenho que refrescar esta interação a cada dois minutos, por isso será ótimo se você puder me atualizar.
Excelente, obrigada.
Obrigada pela paciência.
Adicionei com sucesso o eBook à sua conta e você deve conseguir vê-lo agora.
Claro, obrigado.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos então se você puder me informar se está tudo bem isso será ótimo.
Splêndido!
Fico feliz de ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por nos escolher.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Isso realmente seria muito útil para mim.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
Obrigada pela informação.
Vou ser mais que feliz em ajudá-la.
Não consigo abrir meu livro corretamente, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudá-lo.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigado por avisar.
Não consigo achar o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso você tem alguma outra conta que esteja usando?
O senhor adquiriu o livro diretamente com a #PRS_ORG#?
Obrigada.
Por acaso você usa uma conta diferente com eles?
Obrigada.
Você poderia compartilhar comigo o número do recibo ou o NF recebido para essa compra, por favor?
Está certo, mas o que recebeu como confirmação da compra?
Ah!
Muito obrigado.
Não há problema!
Deixe-me verificar essa para você.
Encontrei o seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com isso, pode você sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que ele já não aparece mais, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Eu tive a chance de trabalhar com o livro.
E agora?
Obrigada.
Posso saber em qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos tocar no ícone "Menu" na tela inicial do seu leitor de e-books, por favor.
Então toque em "Configurações", seguido de "Informações do dispositivo".
Em seguida, toque em "Reparar conta" e, por último, toque em "Reparar agora".
Vamos confirmar se você está conectado nessa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Agora você consegue ver seu livro?
Obrigada pela sua confiança.
Confirme, por favor, se está funcionando agora corretamente.
Perfeito, eu realmente aprecio sua ajuda!
Ótimo!
Estou contente de saber isso!
E espero que você aproveite seu livro!
Tem alguma outra coisa que possa ajudá-la?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer atendê-la hoje.
Tenha um ótimo dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Você tem problemas de acesso em sua conta no #PRS_ORG#, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou ajudar você.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por avisar.
Tive a chance de verificar suas informações.
Eu vejo que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas estão com o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é o próprio #PRS_ORG#, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles exige que você use a senha correta.
Se você escolher #PRS_ORG# como sua opção de entrada, você precisa digitar o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
Se você escolher a opção #PRS_ORG# como opção de acesso,
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisa inserir o endereço de e-mail de sua conta e a senha que você usa para sua conta no #PRS_ORG#.
É importante que você saiba que a opção '#PRS_ORG#' é diferente da opção '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG# em si pode ser encontrado em 'opções de login adicionais', quase no final da lista.
Você poderia tentar ir em 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' desta lista quase no final?
Com certeza!
Muito obrigada, estou aqui com você.
Perfeito!
Estou feliz por saber disso, obrigada por sua ajuda.
Isto é o caminho que pode aceder à sua conta, utilizando a opção de acesso e a senha adequada, por favor.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Tudo bem!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui muito feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta?
Oi #NAME#, obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se eu entendi corretamente, você não consegue efetuar compras, certo?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo?
Correto. Será que você poderia me ajudar a tentar em outro navegador se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigada. Você poderia tentar em outro navegador, como #PRS_ORG# ou no modo de navegação anônima em #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
Apenas um lembrete amigável de que estou aqui para ajudar.
Eu exclidi suas informações de pagamento, por favor, me ajude a adicioná-las novamente na sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entra na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e digite o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome constante no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Entre em #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informação de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para executar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Acesse a tela inicial do seu e-reader.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À frente de Restaurar sua conta #PRS_ORG#, toque em Restaurar.
6
Toque em Reparar agora.
Para sair da sua eReader, siga as instruções abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Aparecerá uma tela de confirmação.
Toque em Sair.
faça login novamente e verifique os livros
vocês ainda estão lá?
obrigado
Em qual dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e reinstale o aplicativo
tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
poderia me dizer o título dos livros que estão faltando
e eu vou readicioná-las para você
obrigada, aguarde um momento por favor
por favor, sincronize sua biblioteca e me informe se você pode vê-los agora
Obrigada pela sua paciência com esse assunto, aprecio seu tempo e espero que você possa curtir os seus livros e tenha um dia maravilhoso!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de assistência com algo mais?
Sinto muito, devido a questões de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Bom dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual é o modelo de leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada, desculpe a confusão
O ereader está trabalhando corretamente?
Só que o seu computador não reconhece mais
Com quantos cabos você já tentou?
Viu, sinto muito por esta situação. O senhor está tentando transferir livros para o seu leitor de ebooks?
Sim, vejo que você está transferindo livros para o seu #PRS_ORG#. O problema aqui é que o seu #PRS_ORG# é um dos dispositivos da primeira geração e isso pode estar afetando seu leitor eletrônico.
Entretanto, quando isso acontece
Por alguma razão, tentei com vários USB (mais de três USB ou até cinco) diferentes
Faça com que seu dispositivo reaja novamente
e eu recomendo isso para você.
Como o próximo passo seria efetuar uma redefinição manual,
Isso apagará tudo no seu leitor de e-books.
Sim, conforme mencionado, eu recomendo tentar com mais cabos
Porque o próximo passo é um reset, que irá deletar tudo do seu leitor digital
Porque o próximo passo é um reset, que excluirá tudo em seu leitor eletrônico
E se ainda assim ele não estiver se conectando ao seu computador, você não poderá restaurar os seus livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Nós comemos o departamento de suporte
Nós somos o departamento de ajuda
Isso está correto. Não recebo ligações desde que a situação global começou
Contudo, se houvessem chamadas disponíveis
As instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor eletrônico
Desculpe por essa situação
Vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar "do nada"
Desculpe-me, mas não temos centros de reparação
Eu verificarei o que posso fazer e me volto a entrar em contato...
Olá #NAME#, obrigado pela sua informação.
Em qual navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Seria bom se pudermos tentar utilizar uma janela do modo de navegação anônima?
Tudo bem, tente abrir uma janela no modo de navegação privada e acessar #URL#
Em seguida, faça login na sua conta
OK, um momento, por favor.
Vejo o problema
O senhor está tentando usar o crédito da sua conta, correto?
OK, para usá-la você precisa colocar suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique no menu drop-down Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Nesse site, informe seu endereço de faturamento
Sim, por favor.
Perfeito!
Espero que você tenha gostado do livro
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Aguardando poucos instantes para verificar suas informações
Me desculpe, meu erro
Ignore o link
Muito obrigada!
O livro está completamente ausente da sua conta.
O livro não aparece em sua biblioteca nem em seu histórico de compras
Por favor, espere alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Aguardando poucos minutos
Não há problema.
Obrigada pela paciência.
Você tem a nota fiscal para esta compra?
Mas você foi cobrado pela compra do ebook?
Nesse caso, preciso da nota fiscal para adicionar o livro em sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para adicionar o livro à sua conta ou para fornecer a nota fiscal
Ok.
Mas, nesse caso, eu preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca.
Sem problema.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E o senhor é capaz de ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada, você tem acesso à sua conta e informações sobre WiFi?
Podemos tentar desconectar e reconectar sua conta, mas você precisará adicionar essas informações, você gostaria de tentar?
Você terá que adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me te enviar as etapas
Para se desconectar do seu eReader, siga os passos abaixo indicados:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Perguntará novamente pelo idioma, e outras coisas deste tipo,
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Bom dia.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você pode me fornecer o título do e-book que está faltando na sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você gostaria de abri-lo?
Eu adicionei o eBook com sucesso em sua conta e você deve agora poder visualizá-lo.
Por favor, faça as seguintes etapas para que você possa visualizá-lo.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até o final e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode fazer os seguintes passos
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account", toque em "Repair".
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigada.
Excelente!
Fiquei feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Muito obrigado por escolher nossa empresa.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu apreciaria muito.
Boa tarde, #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me informar onde isso está acontecendo?
Aplicativo, eReader ou site?
Obrigada. Por favor, me diga se você já tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E removendo quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em navegadores diferentes?
Como o #PRS_ORG#?
Você pode me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tenta novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me também remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, ok?
Por favor, saiba que você deve adicioná-lo exatamente como ele está no banco
Como vai?
Pode me informar se as suas informações de faturamento coincidem exatamente com as informações do seu banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada. E tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você tentou com #PRS_ORG# também?
Entendo, mas isso também pode acontecer por problemas no cartão, como último passo você pode tentar no modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou com o modo incógnito?
Vocês ainda estão aí?
Sinto muito, mas para fins de qualidade eu vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Você ainda está aqui?
Favor me informar se você precisar de mais suporte ou se tiver mais alguma dúvida.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, já que não recebi nenhuma resposta.
Por motivos de qualidade, e uma vez que nenhuma resposta foi recebida.
Por favor, não hesite em contactar-nos novamente se você tiver dúvidas ou problemas.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contacto com #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Muito obrigado por aguardar, eu verifiquei a informação em sua conta.
Sinto muito que esteja tendo dificuldades para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo
Ou está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
O que é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o app?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar algumas etapas que você deve executar em seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver esse problema, ok?
tentaremos consertar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor, siga estes passos
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Após isso, iremos sair da sessão e entrar novamente no dispositivo, por isso, por favor, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá até a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Se concordar, passarei a você para verificar sua conta.
Isso não deverá levar mais de 2 ou 3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você faz a compra usando o aplicativo #PRS_ORG# desktop em seu computador?
Por favor, tente novamente fazer login com a sua conta em #URL#
Tente de novo ao sair da sua conta e entrar novamente, mas se possível no modo de navegação anônima.
Navegar em modo privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Confirme se o ícone de incógnito aparece.
na parte superior da tela.
Excelente
Só inicie sessão com sua conta e tente sua compra
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Eu vou apagar as informações de pagamento e refazer o seu pedido e quando você for concluir a compra, por favor adicione o método de pagamento novamente se concordar
Tudo bem para você?
Por favor, recarregue a página e tente fazer a compra novamente
Algum progresso?
Por favor tente limpar seu cache e cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente uma única vez com outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Que navegador você utiliza?
E qual o navegador que você usa na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço apenas sua gentil paciência, pois este processo pode levar um pouco de tempo, mas garanto que você será contatado por email
Até onde nós investigamos, trata-se de um problema no site e, por enquanto, não tenho outras soluções a oferecer-lhe até novo aviso
Obrigado pelo seu compreensão.
Bom dia!
Poderia me fornecer o seu ID #PRS_ORG# e seu número do recibo?
Obrigado
Você pode vincular nossa conta #PRS_ORG# à sua ID #PRS_ORG#, e assim você terá as duas contas e os eBooks juntos.
Sim, e você não precisa mudar nada no seu ereader
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta de #PRS_ORG# ID à sua conta #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Acesse #URL# em um navegador da web e faça login na sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta, localizado no canto superior direito, selecione Configurações da Conta.
3) Role para baixo abaixo de "Opções de Login" e você verá "Minha ID #PRS_ORG#" e ao lado dela, uma frase azul: "Vincular essa conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com as credenciais da sua conta  #PRS_ORG# ID
5) Clique em para confirmar a ação.
6) Você receberá o aviso de que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está fazendo o login?
Quando você escolher se logar, você verá "Mais opções de log-in". Clique nisso e você verá mais opções de log-in e na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para se logar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um email com um link para redefinir sua senha. Por favor, confira em todas as pastas de sua caixa de entrada e use-a para criar uma nova senha para sua conta @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/screenshot da mensagem de erro, para que possamos investigar o problema imediatamente e fornecer a solução correta?
Então eu vou transferir o livro
O livro já foi transferido.
Sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Olá, é um prazer conhecê-la.
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
O que você tentou para resolver este problema?
Pode me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, saia e volte a entrar em seu leitor #PRS_ORG#
Sair do #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque no .
Ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Para fazer Login de volta
Selecione "Continuar com o #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e a senha do #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta.
Nada disso, esses passos são para o seu leitor de e-books #PRS_ORG#.
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo com você?
Ao longo do aplicativo correto?
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais do lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# na aba Conta.
Toque em Continuar.
Para entrar de volta
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
qual erro você está vendo
ok, obrigado
é esse o único livro que você tem?
Por favor faça o seguinte
no #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Vá até o final e toque em "Reparar sua conta".
6
Toque em Reparar.
ok então no canto superior direito, existe um ícone de pessoa, clique nele e selecione a opção de reparação
Deve haver uma opção que você pode usar antes de desconectar-se. É para reparar sua conta na app #PRS_ORG#:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em "Reparar conta #PRS_ORG#".
Clique em Reparar agora.
impressionante
de momento, há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Queira ter um dia seguro e lindo!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Desculpe-nos, mas nós só podemos fornecer as etapas sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode fazer o download dos arquivos do livro para o seu computador, a fim de transferi-los e lê-los em outro dispositivo ou com um outro programa de leitura.
Só tenha em atenção que, se os ficheiros estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), eles serão descarregados como um ficheiro especial chamado URLLink.ascm, o que requer um programa adicional, como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito, para abrir num dispositivo ou programa leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como #PRS_ORG# normais e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro estiver protegido por Direitos Digitais ou não, depende inteiramente dos editores.
Para baixar os arquivos de seus livros para o computador, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login na sua conta.
2
Clique em Minha Conta no topo direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "My Books" (Meus livros), você verá as capas de seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha "Download".
Você recebe alguma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Nós nos desculpamos, mas não oferecemos suporte ao #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por este problema.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução do problema, pois nós não o suportamos.
Obrigado por ter escolhido nossa empresa.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual o livro que você está tendo problemas?
Obrigada.
Eu só vejo a visualização do anexo adicionado na sua biblioteca.
O senhor comprou o livro com #PRS_ORG#?
Entendo.
Com qual endereço de e-mail você faz o login em:
Nesse caso, vejo que sua conta da biblioteca está correta e vinculada.
Mas não vejo a nova compra.
Poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, não há problema.
Você pode enviar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Permitam-me um momento para verificar, por favor.
Nesse caso, precisamos do recibo fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Eu acabei de adicionar o livro à sua conta.
Precisaria apenas sincronizar, por favor.
Claro.
Poderia tentar a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
De nada.
Espero que você goste dos livros.
Se não houver mais nada que eu possa fazer, é tudo do meu lado.
Bom dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O status de seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Isto levará entre 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Eu processarei isso
Porque você quer cancelar?
Tenho pena, mas o máximo que podemos fazer é entregar da maneira mais rápida possível.
infelizmente a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com a logística e os prazos de entrega
Eu posso cancelar.
como você ordenar
ok
me dá um minuto
Eu vou cancelar o pedido agora
por favor, aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação, espero que você esteja bem.
Obrigado pela informação, espero que você esteja bem.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigada pelo seu contato. Lamento que você esteja enfrentando problemas com o ebook que comprou.
Qual o título do ebook que você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigado, aguarde um momento
Eu continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por esperar, sugiro que clique em reparar conta na aplicação para desktop #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
De nada!
Fico feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você consiga ler o e-book.
Tem alguma outra coisa com que possa ajudá-lo?
Não tenha problemas.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um ótimo dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer te ajudar hoje, podemos tentar fazer uma correção de conta para ver se esse problema é resolvido?
Por favor, siga os próximos passos em seu dispositivo. Se tiver algum problema, me informe.
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a conta da #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor
Sincroniza-se sempre com o computador ou apenas com o dispositivo?
Obrigada, de preferência se vocês puderem trabalhar com o computador, melhor assim e pedirá menos coisas, sim por favor faça a atualização agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, você pode tentar novamente com o livro para ver se ainda tem o mesmo problema?
Sem problemas, ainda tenho alguma outra coisa que possa ajudá-la?
Tenha um dia maravilhoso, até logo!
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em lhe ajudar.
Permitam-me um momento para verificar sua conta e verificar o que está acontecendo.
Em que dispositivo você lê seus livros?
Para ler seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos seus dispositivos móveis
Sei que seu ebook está na sua lista
Por favor, acesse nosso site e verifique se você pode vê-lo agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
o senhor é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Sem problemas!
Posso te ensinar como ler o livro
Por favor, instale esse software em seu PC.
me avise quando terminar
ótimo!
agora por favor acesse sua conta no aplicativo
escolha a opção de login da '#PRS_ORG#
e senha
parabéns #NAME#
você consegue ver o seu ebook agora?
Esta informação é para ler livros no App.
Está em inglês
continue clicando próximo ao lado direito da tela
por favor, confira as informações que acabei de enviar
Não tem problema!
o aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Obrigado pelo informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Desculpe pela duplicação da mensagem.
Neste momento, não temos parceria com nenhum jornal.
Contudo, para te ajudar ainda mais, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar até o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e resolvido o mais rápido possível:
Sinto muito, mas não temos mais esta opção.
Nós costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Entre em #URL#
Ao seu lado direito, clique na aba "Feedback"
Clique em Comentários gerais
Também deixarei uma nota interna no seu pedido para complementar seu feedback.
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Por favor, deixe-nos saber se você precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a fins de qualidade, eu precisarei encerrar essa interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, depois de 2 minutos sem receber uma resposta, eu precisarei liberar essa interação devido a motivos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Bom dia #NAME#.
Muito obrigada pela informação.
Vou fazer o melhor possível para ajudar você a resolver isso da melhor maneira possível.
Seu envio foi processado com sucesso.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Houve alguma mensagem de erro quando você tentou configurar o seu #PRS_ORG#?
Obrigado, #NAME#, esse é um dispositivo novo?
Obrigada, irei verificar as informações.
Permitir-me um momento?
Obrigada por seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra a aplicação e ligue o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Favor me informar sobre qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, certifique-se de estar usando um cabo USB que pode transferir arquivos e não apenas carregar.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Obrigado!
Estou feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma breve pesquisa por e-mail ao final desta conversa.
Você levará apenas alguns minutos para concluir e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado pelo contato com o #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigado!
deixe-me verificar as informações e farei o procedimento do reembolso
Tudo certo!
deixe-me corrigir isso
Você está tentando acessar o livro com um leitor de e-books?
Não se preocupe!
Eis a intenção é apenas fornecer a você a solução correta.
Você está acessando pelo computador ou celular?
e qual o erro que está aparecendo?
Perfeito!
Você pode tentar essas etapas e me dizer se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se pedir para você resetar a senha, tem que fazer com eles.
Muito desculpe!
mas a sua informação está com a #PRS_ORG#!
portanto, se você quiser um reembolso, terá que ver isso com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quiser acessar o livro tem que fazer isso pelo #PRS_ORG# e se tiver qualquer problema tem que resolver com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Teria o maior prazer em ajudá-lo.
Para te ajudar melhor, eu preciso do título de um livro em sua biblioteca ou a data da compra, por favor
Claro
Veja A Chegada do Terceiro Reich
Obrigada, já verifiquei sua conta
Para fazer login no #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como suas opções de logon
Você encontrará as "mais opções de entrada" quando você tentar fazer login
Sim
Nesta situação, você teria de entrar em contato com o #PRS_ORG# para obter assistência adicional.
Se o problema persistir você pode entrar em contato conosco novamente para encaminhar seu caso para o departamento adequado para que eles possam investigar isso e criar um acesso com #PRS_ORG#
Posso saber por que você não consegue contato com eles?
É preciso entrar em contato com eles porque a sua opção de login é com o #PRS_ORG# então eles são os responsáveis por sua senha e não o #PRS_ORG#
Por favor, deixe-me um momento
Posso encaminhar seu caso para o departamento responsável, para que eles criem seu acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode demorar alguns dias e eles entrarão em contato com você por email
Dessa forma, você poderá fazer login sem usar a opção de login do #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, você poderá contatar-nos para que a senha possa ser redefinida
Sim, muito melhor.
Há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode demorar alguns dias
Mas você vai recebê-lo com todas as informações necessárias para entrar com suas novas credenciais e opção de login
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia #NAME#
Obrigada pelas informações.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns minutos enquanto verifico as informações.
você não pode fazer login?
tudo bem, por favor, saia e depois entre novamente no dispositivo
Para fazer o logout no seu eReader, siga os passos abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Tocar no ícone de mais na parte de baixo da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Tocando em Sair.
ok vou esperar
ok
Maravilhoso
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Lamento, mas nós não trabalhamos com livros físicos ?
você também pode usar o aplicativo ou entrar na conta dela na #PRS_ORG#.
sim, absolutamente
Você é muito bem-vinda!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer!
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê um pouco de tempo para verificar suas informações
Você tem a nota fiscal desta compra?
Se você tiver, por favor, forneça-a a mim
Tudo bem!
Estou ainda aqui com você.
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e depois colar neste bate-papo.
Se isso não for possível para você, posso lhe enviar um email para que você anexe o arquivo PDF
Tudo bem. Espera alguns minutos, por favor.
Ok, eu te mandei o email
Ok
Eu ainda estou aqui com você
Obrigada.
Eu ainda não recebi, mas é por causa do anexo.
Por favor, me dê algum tempo
Obrigado
Ok, recebi.
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Obrigada
O livro é do #NAME#, correto?
Ok, adicionei o livro na sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você possa ter para obter o livro
Muito bem
Não há problema.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza de quais são os problemas.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, certifique-se de entrar em contato conosco novamente
Obrigada!
O mesmo a você
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Olá #NAME#!
Muito bom ter você de volta.
Lamento que tenhamos nos desconectado.
Como anda a configuração do seu leitor eletrônico?
Ah, eu entendi.
O que você deveria fazer seria a mesma coisa, mas em vez de usar o endereço de email #PRS_ORG#, você deveria usar o endereço de email #PRS_ORG#.
Porém, se preferir e fica mais fácil, eu poderia transferir os e-books que você tem na segunda conta para a conta que está sendo usada no leitor de e-books.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los ali.
Ficaria bem se fizéssemos isso?
Sem problemas, se for esse o caso eu faço a transferência agora.
Depois que te avisei que os eBooks foram transferidos, você pode clicar em um ícone no seu leitor de eBook que parece um círculo em movimento, que é o ícone de sincronização.
Depois disso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
Obrigado, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos e-books foi bem-sucedida, portanto, você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Boa leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar todo tempo para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por avisar.
A rede Wi-Fi da sua leitora eletrônica ainda está conectada?
Obrigada!
Nesse caso, você poderia me ajudar a fazer essas etapas no eReader, por favor?
Meu email é #EMAIL#
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À parte de "reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver muitos livros, pode levar um tempo.
Depois que as etapas forem concluídas, seu eReader será sincronizado novamente e poderemos verificar se os livros são baixados dessa vez.
Fantástico!
Eu estou muito feliz em saber disso, #NAME#!
Eu desejo que você aproveite sua leitura!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E obrigada por escolher o meu serviço, foi um prazer ajudá-la.
Desejo-lhe um belo dia e uma boa semana também!
Fique seguro e saudável!
Obrigado pelo seu tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
...
Então, como posso ajudar você?
Sim, você pode ler seu livro através de seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados a sua conta e não ao dispositivo. Basta fazer o log in na sua conta para baixá-los.
Como neste exemplo, você precisará do aplicativo de livros gratuitos do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação, e para o computador você pode usar nosso #PRS_ORG# desktop gratuito, disponível no nosso site.
Mesmo se você mudou de dispositivo, você pode sempre baixar os livros que você comprou, você só precisa entrar na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso tenha esclarecido sua dúvida #NAME#!
há outros tópicos que você gostaria de conhecer?
Oi #NAME#?
Lamento, mas para fins de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Vou fechar esta conversa agora que nenhuma resposta foi recebida.
Teremos prazer em continuar a assisti-lo por email, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# é a que aparece no recibo da sua compra.
Claro, #NAME#, há alguma outra coisa que eu possa te ajudar?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba "Informações de Pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
É mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo #NAME#?
Quer dizer, "Configurações da conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto do perfil.
desculpe, quero dizer na parte superior direita
Obrigada pelo informe.
Vou ter o maior prazer em ajudá-la.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Gostaria de saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigado!
Por favor, informe se você instalou o aplicativo #PRS_ORG#.
Você está logado na sua conta?
Por favor, siga as etapas abaixo no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Só preciso de atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me dizer como as coisas estão indo, ficaria ótimo.
Depois que isso estiver resolvido, por favor, verifique se seus eBooks estão na sua conta.
Excelente!
Fico feliz por ter conseguido ajudar você a resolver esse problema.
Obrigado por nos escolher.
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo?
Eu realmente agradeceria.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro email que você possa me dar para que eu possa conferir?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
Preciso verificar a sua conta para poder fornecer quaisquer informações sobre ela.
Posso verificar isso enviando uma mensagem de e-mail e você respondendo e verificando que é você mesmo.
Você tem problemas se eu enviar?
Muito obrigado.
O email foi enviado.
Muito obrigado.
Aguardo aqui contigo.
Muito obrigada.
Você não consegue ver seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e você precisa fazer o link.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Faça login na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone de perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações da conta.
5
Abaixo das opções de log-on na parte inferior da página, faça deslizar até ver "Minha Conta da #PRS_ORG#", em seguida, clique em "Vincular esta conta".
6
Siga as instruções no ecrã para inserir as informações de início de sessão da sua outra conta.
Posso saber onde foi o problema?
Lamento, preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Será que você poderia me compartilhar uma captura de tela/imagem deste erro em que você quer vincula sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está disponível para que possamos analisar isso de imediato e poderemos fornecer a solução certa para você?
Muito obrigada.
Olá #NAME#
Você quer dizer uma rede de academias?
Nós temos vários planos, mas posso perguntar qual é seu estado e cidade para fornecer planos disponíveis na sua região.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo inteiro para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que podem ser feitas em cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga às barras, até ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isto está incluído no seu plano, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer exercícios em casa, eu te encorajo a dar uma olhada nelas.
Aqui estão os planos disponíveis na sua área
R$35 por 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio para aulas presenciais, temos um recurso que ajuda você a procurar no aplicativo ou no site.
Você pode verificar os estúdios que temos na #PRS_ORG# e seus horários clicando em #URL# De lá, você pode selecionar a cidade em que está interessado além de alternar entre visualização de mapa e listas.
Está procurando o horário de um estúdio em particular?
Basta procurar por esse estúdio e você poderá ver sua programação na #PRS_ORG#!
Oi, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver alguma dúvida adicional, por favor, sinta-se à vontade para contatar-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Ah!
Lamento muito ouvir isso!
Este é o teu horário das 17:30 no Studio Iyengar?
Está bem.
Lamento muito que o Studio #PRS_ORG# esteja fechado quando você chegou ontem para a sua reserva às 05:30.
Por favor, saiba que, é claro, comunicaríamos quaisquer alterações de horário assim que soubéssemos.
Peço sinceras desculpas, pois esse não era o caso.
Eu contactei nosso Gerente de Conta para #PRS_ORG#, para ver onde houve a desconexão, de forma que possamos garantir que a mesma coisa não ocorra novamente.
Confirma-se que os créditos da reserva foram devolvidos ao seu saldo de créditos e você não será cobrado por nenhuma taxa referente à sua reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, eles serão acumulados até o número de créditos do seu plano de renovação.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada #NAME#.
Era isso aí.
Bom dia!
Olá, ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Tenho 2 opções para você:  posso ajudar você a vincular sua conta atual à conta antiga, ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual das duas opções é mais apropriada para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Vou adicionar um livro, então, por favor, diga-me o título
Sim, eu vou transferir seus livros da conta antiga depois de validar a nova conta
A fim de validar a nova conta, eu adicionei um título diferente da #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigada, estes são títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me informe qual título você vê
Acabei de adicionar um livro
Obrigada
Muito obrigada.
Correto
Transfiro seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
Obrigado pela paciência.
Acabei de transferir sua biblioteca antiga para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-la.
Qual problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E vocês receberam alguma cobrança no cartão de crédito ou não?
Seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema.
#NAME#?
Tudo bem, então teremos que avançar esta questão para saber se a compra foi concluída e entrarei em contato assim que tiver uma solução
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você comprar o livro na conta dele e a compra for bem-sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem a sua conta A e você fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só estará disponível para ser lido na conta A, não na conta B (suas filhas, neste exemplo)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas por razões de qualidade, será necessário encerrar essa conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, vou ter que fazer uma escalação para ver se a compra foi efetuada ou não, para então tentar de outra forma.
Enviar-lhe-ei uma resposta por e-mail assim que tiver uma.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#. Eu fiquei feliz em ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Oi, sinto muito por esse problema, mas eu posso ajudá-lo.
Você recebeu a nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, mas, no caso, você recebeu a nota fiscal de compra de #PRS_ORG# em seu e-mail?
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação à nossa equipe de nível superior para que possam ajudar-nos
Preciso apenas de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Montante:
3
Código postal (o código postal que consta no endereço de faturação da fatura bancária):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Nome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, forneça o número do #PRS_ORG#:
É o mesmo procedimento, você só precisa verificar o idioma do livro, ele está indicado na descrição do livro.
No site você também pode pesquisar usando filtros, se você tem um computador
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, você pode responder mais tarde o e-mail que eu lhe enviar
Então você não foi debitado pelo livro que faltou?
Entendi, há algo mais que posso fazer por você?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, te enviarei o e-mail com as etapas para realizar buscas usando o filtro.
Você também tenha um bom dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudar.
Qual é o título do livro que está causando problemas ?
Você pode me dizer em qual dispositivo ?
Em que dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você pode tentar reparar a conta em seu eReader?
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Settings
Toque em Informações do Dispositivo.
Ao lado de "Consertar a conta #PRS_ORG#", toque em "Consertar".
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode levar algum tempo.
Ok
Sim
Avise-me assim que tiver restaurado a conta
Oi?
Ok
Tente abrir o livro.
Tudo bem, por favor tente fazer o logout e login da sua conta.
Com certeza.
Ok
Ok
Seu nome é...
Há algo mais que possa fazer por você?
Você receberá um breve questionário por e-mail ao final desta conversa.
Isso não deve demorar mais que alguns minutos e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente fim de semana.
Obrigada pelo seu contato.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Eu já exclidi as informações de pagamento, por favor, adicione-as novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições da conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
Tudo bem, eu li o chat com meu colega, tente adicionar novamente as informações de pagamento
Compreendo que você possa estar frustrado, eu estou apenas tentando ajudar, seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que pode tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente, por favor
Lamento que você se sinta assim,
Estou só perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, nós não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e, para isso, temos que experimentar coisas diferentes enquanto isso.
Não vejo as informações. Vocês podem verificar no site por favor.
Por favor e obrigada
Olá #NAME#!
Você ainda está aí?
Você poderia me informar o e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiolivros da sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Tem um outro email que você possa me passar?
Eu peço desculpa, você tem algum outro título de ebook que você possa me passar além do fornecido acima?
Infelizmente, não consegui verificar sua conta com o título do eBook que você forneceu.
Preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, por favor me o fornecer.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigado.
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está indo tudo, seria ótimo.
Claro, muito obrigada.
Pedi desculpa, preciso de uma captura de tela da #PRS_ORG# para poder verificar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigada.
Como tudo está?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem já que eu não consigo visualizá-la porque não tenho a imagem completa.
Está comigo ainda?
Sem problemas, obrigada por me atualizar.
Muito obrigado.
Acabei de adicionar o eBook à sua conta e agora você deve estar conseguindo visualizá-lo.
É claro, por favor me avise se você vir.
Splendido!
Fico feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado por escolher-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Seria muito útil.
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Eu tive o prazer de ajudá-lo hoje.
Tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks/audiobooks de sua conta.
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer me ajudar.
Você quer dizer que deseja transferir livros de uma conta para a outra
Ah, vejo nesse caso que os livros já estão sendo transferidos, você já tentou sincronizar?
Eles já estão sendo transferidos, você só precisa fazer uma sincronização ou você pode tentar fazer o logout do seu account e depois fazer o login.
Então você pode consertar a conta por favor
Pode nos informar em qual dispositivo você está tentando acessar os livros?
Para consertar sua conta na aplicação Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Tap o ícone de menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após essas etapas, caso os livros ainda não apareçam, por favor, faça logoff da sua conta
Obrigada. Então, neste caso, você é capaz de ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
Então, todos os livros que você estava procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou feliz que tenha funcionado para você
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG# , foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Eu entendo que você não está conseguindo abrir um livro comprado recentemente.
Não se preocupe, tenho o maior prazer em corrigir esse arquivo para você.
Um momento, por favor.
Sinceramente, o endereço de e-mail que você acabou de fornecer não tem esse título em sua biblioteca nem em seu histórico de compra. Existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta na qual o livro possa estar?
Ah.
Agora estou vendo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia gratuita.
O valor foi cobrado?
Correto.
Entendi que
Um momento, por favor
Vamos ver como posso te ajudar
Obrigada pela imagem!
Esta nota fiscal é da #PRS_ORG#?
Por favor, não hesite em enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Ok, entendi tudo perfeitamente, não se preocupe #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do ebook à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta na #PRS_ORG# para aplicar a mudança
No seu leitor de e-books:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta da #PRS_ORG#", toque em Consertar.
6
Toque em Concluir agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora conseguir ver
Está tudo certo!
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha uma excelente tarde.
Obrigada pelo seu contato.
Terei muito prazer em lhe ajudar.
Boa tarde!
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o livro em áudio com o qual você está tendo problemas?
Vou prosseguir com a verificação do problema da minha parte, mas vou deletar o audiobook da sua conta e adicioná-lo novamente
Como eu posso saber em qual dispositivo você quer ouvir o áudio-livro?
Por favor, siga os seguintes passos no aplicativo #PRS_ORG#.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Perfeito, por favor abra seu audiobook e me informe se o problema foi resolvido.
Splendido!
Fico feliz em poder ajudá-lo a resolver o problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#
O meu nome é #NAME# e eu vou te ajudar
Para usar os dicionários, siga estas etapas.
Acesse a sua tela inicial.
Toque no ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Idiomas e Dicionários.
Em "Dicionário", toque em "Editar".
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de adição ao lado do dicionário a ser adicionado.
Para remover um dicionário, toque no ícone da marca de seleção ao lado do dicionário que pretende remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Espere um momento, vou verificar sua conta
Você comprou o livro na #PRS_ORG#?
#NAME#?
O diário de Anne Frank?
I atualizarei o conteúdo do livro.
Um momento
Finalizado, por favor, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, devido a questões de qualidade, eu terei que encerrar este bate-papo caso eu não receba uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há mais alguma coisa em que possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
Obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um minuto enquanto eu verifico sua conta.
Em que dispositivo está lendo os seus livros?
Você pode me fornecer o título do livro?
Você recebeu alguma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro de sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Entretanto, você pode me ajudar a reparar sua conta para refrescar o download de seus livros?
Na sua Ereader.
Acesse a tela inicial.
Tocar em definições.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em reparar.
Toque em Consertar Agora.
Muito obrigado, por favor, sincronize sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Por favor, você pode sincronizar novamente?
Você poderia me ajudar a me deslogar e me logar de volta com sua conta na sua #PRS_ORG#?
Um momento por favor, vou fornecer as instruções.
Você precisará ter acesso à Wi-Fi e a senha da sua conta
No seu #PRS_ORG# eReader:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone de menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Tap em "Configurações".
Toque em Contas.
Nos #PRS_ORG# toque em Sair.
Aparecerá uma tela de confirmação.
Toque em Sair.
Após o logout, siga as instruções nas telas para configurar seu eReader.
Toque na língua que deseja utilizar.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
O seu leitor procurará as redes Wi-Fi disponíveis na sua localização e mostrará uma lista das redes encontradas.
Toque na rede que deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado no ecrã para introduzir a palavra-passe da rede.
Toque em Aderir no teclado.
Se necessário, toque em "Data", "Hora" ou "Fuso horário".
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que você deseja usar e, em seguida, digite as informações na tela.
Se você já tiver livros do #PRS_ORG#, eles serão adicionados automaticamente ao seu eReader.
Após conectar o seu e-reader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer login no seu e-reader.
Tire seu tempo
De nada.
Ótimo!
Me informe se conseguir baixá-la
Muito bem-vindo!
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Boa leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25.00 18 créditos
€45,00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Desculpe!
Um momento por favor.
€35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
O preço está correto.
#PRS_ORG# normalmente utilizam entre 2 a 4 créditos!
Me diga se você tiver outras perguntas!
De nada!
Por favor, avise-me se há algo mais que eu possa fazer.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que estejam todos bem e em segurança.
Peço desculpas pela inconveniência.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu busco o seu perfil.
:)
Obrigado por esperar pacientemente!
O senhor está se referindo à cobrança no valor de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você desejar receber um reembolso e o cancelamento da conta, o seu plano será cancelado de forma imediata e você perderá todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu restituí R$ #NUMBER# e cancelei sua associação imediatamente.
Este reembolso deverá ser recebido entre 5 e 7 dias, dependendo do seu banco/operador, e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode ver o reembolso na página de faturamento em suas configurações de conta.
Além disso, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Tem algo mais que eu possa ajudar?
De nada!
:)
Se tiver mais dúvidas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#, foi um prazer conhecê-lo/a aqui no chat!
Não é possível transferir, vender ou trocar, de qualquer outra forma, os créditos da #PRS_ORG#.
Mas se você quiser presentear alguém com #PRS_ORG#, você sempre pode fazer isso em #URL#.
Os presentes do #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente quando ele tiver condições :)
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores para isso.
Feliz em esclarecer aqui!
Não terá acesso aos preços de créditos sem uma assinatura ativa, mas para lhe fornecer uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário para o qual você reservou, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Enquanto não temos uma quantidade definida, se houver um estúdio em específico que você tenha interesse em visitar, podemos lhe passar uma gama de quantos créditos custa cada aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou fechar a conversa.
Caso tenha alguma outra dúvida ou queira retomar contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e email.
Poderia confirmar algumas informações para poder investigar melhor:
- O primeiro e último nome que você tem registrado
- As últimas 4 dígitas do cartão cadastrado
- CEP de faturamento em arquivo
- Número de telefone
- Cidade de associação
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter usado durante o cadastro
E outras e-mails associadas a nós?
quando você se inscreveu?
Obrigada!
Obrigada, vou experimentar aquilo:)
Um momento por favor;) Muito obrigado.
Infelizmente, nem com esses três e-mails eu consigo pegar uma conta.
Desculpe, mas não consegui recuperar sua conta com esses dados. Tem outros e-mails em mente?
Agradeço o esforço de você nisso, mas infelizmente não consigo verificar sua conta por enquanto.
Quer dizer o seu número de contato?
Vou tentar essa!
obrigado!
Lamento, mas eu ainda não consigo encontrar uma assinatura ativa com seu nome e endereço de email.
Sinto muito, mas ainda não consigo identificar sua conta usando o #PRS_ORG#
Desculpe se isso for tomar muito tempo seu tempo.
Oi #NAME#!
Para ajudar a pesquisar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado.
- CEP da faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando tiver as informações para que possamos ajudá-lo melhor na busca da cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Oi
Lamento ouvir que você está acabando o tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nas datas dos ciclos ou estender os testes de forma alguma, pois isso está diretamente correlacionado com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão transferidos automaticamente para o seu próximo ciclo!!
Você poderá ver essas adições dentro de #NUMBER# horas da data de renovação.
Se preferir renovar para um plano menor para o próximo ciclo, você poderá fazer esse ajuste nas Configurações da sua Conta.
Apenas tenha certeza de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você sempre poderá cancelar a conta acessando suas configurações da conta
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Está a procurar #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ele ainda está disponível.
Após verificarmos aqui também, a maioria de suas aulas já está totalmente reservada.
Eu posso confirmar que você ainda não tem nenhuma reserva futura este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que as duas são na mesma localização.
Eu posso confirmar que são apenas uma filial
Há algo mais que eu possa ajudar?
Eles estão funcionando, mas a maioria das aulas está com as inscrições encerradas.
Estou aí.
Está a tentar fazer uma reserva?
Você não precisa.
Precisarei entrar em contato com o Gerente de Contas deste estúdio.
Posso fazer um acompanhamento por e-mail assim que receber resposta?
Ok, obrigada!
Entrarei em contato com o Gerente de Contas para esse estúdio e lhe enviarei um e-mail até o final do dia.
Vou encerrar a conversa agora, mas volto logo.
Bom dia #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Uma só momento enquanto eu abro sua conta :)
Feliz em esclarecer aqui!
O acesso aos preços dos créditos das aulas sem uma assinatura ativa não é possível, mas para lhe fornecer uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para fazer uma reserva varia de acordo com o tempo de reserva, com o estúdio em que você vai e com a hora da sua aula.
Embora nós não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio em particular que você esteja interessado em visitar, podemos lhe dar uma faixa de créditos de que cada classe poderá ser.
Por favor, tenha em mente que as aulas mudam de maneira dinâmica e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está conosco?
Isso é ótimo de ouvir.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Isso é correto!
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se tiver quaisquer outras questões ou pretender reestabelecer contacto connosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O cronograma é postado diariamente, no entanto, em uma base mensal.
Adicionalmente, a quantidade de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora de reserva, no estúdio que você estiver visitando e na hora da sua aula.
Depois de visitar o seu ponto favorito algumas vezes num ciclo, você pode notar também que você precisa de algumas mais créditos do que o normal para reservar a aula.
De nada!
Caso tenha mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Acredito que seja um grande equívoco, desculpe pela confusão.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Um momento, por favor, enquanto procuro sua conta :)
A fim de me ajudar a encontrar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome que consta no cartão cobrado indevidamente
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Quatro últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de expiração do cartão que foi cobrado
- CEP da faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Após verificação, foi cobrado de você uma taxa de adesão de R$ #NUMBER# no último dia 21 de fevereiro de 2020 por renovação do seu plano.
Você entrou em contato conosco e oferecemos a opção de alterar para nosso plano de 5 créditos light, por R$ #NUMBER#, e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Pode verificar com seu banco para mais detalhes.
Também lhe mandei o recibo para confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro de #NUMBER#.
Você quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, me forneça essas informações novamente para esta outra cobrança que você quer que eu verifique:
vocês estão cobrando indevidamente do meu cartão
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo do cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Quatro últimos números do cartão cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado(a) no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora em que você está reservando, qual estúdio você está visitando e a hora que sua aula é.
Depois de você ter visitado seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você pode notar também que você precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Sinceras desculpas, mas não temos listas de créditos em qualquer academia e local específico, pois o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas posso te passar o plano na sua região
por favor,  me informe sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão utilizados antes de reservar a aula.
R$35   5 créditos
R$ 99,00 15 créditos
R$189  30-créditos
R$299  50-credits
R$499  90-créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Trata-se sobre os preços do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se está tentando se inscrever para uma conta corporativa?
Bom saber que você está interessado no plano da #PRS_ORG# através de seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte, por favor?
1) Seu endereço de email de trabalho através de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta na #PRS_ORG# antes?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar de cá!
Só para confirmar, a #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos estipulados com a #PRS_ORG#?
Entendi!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, por favor visite o nosso Partner Portal, preencha este formulário e alguém de nossa equipe corporativa entraremos em contato: #URL#
Você entrou em contato com a Equipe de Experiência do Cliente e infelizmente não temos acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até breve.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
O sistema de créditos nosso oferece um determinado número de créditos a cada mês.
As classes valerão créditos diferentes com base em alguns fatores.
Portanto, o número de aulas que você pode participar dependeria do valor dos créditos das aulas que você está reservando.
Não será limitado a 5 visitas.
Sim, você pode simplesmente ir à academia para malhar presencialmente. Não precisa fazer muita questão das aulas online.
Nossos créditos podem ser aplicados a aulas presenciais e on-line.
Depende de você!
Claro.
Isto dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar dependendo da hora em que você estiver reservando, do estúdio que você estiver visitando e da hora da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante seu ciclo, você terá que comprar mais para poder comparecer a mais aulas.
Sim, isso está correto, você só poderia ir 5 vezes num mês.
Desculpe pelo equívoco.
Eu pensei que você estivesse falando sobre um plano de #NUMBER# créditos anteriormente e não um plano de 5 créditos.
Alguma outra dúvida?
1 crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver mais dúvidas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Ah, tchau, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Entendo.
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar isso para você!
A fim de incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar com a frequência das visitas aos estúdios.
Após visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar na maioria dos estúdios. Você só vai gastar alguns créditos extras!
Se você tiver algum estúdio que você queira conhecer, me diga para que eu veja.
Especificamente aulas de YOGA
Ficaria feliz em verificar isso.
Ok
Obrigada.
:)
Obrigada por esperar com paciência.
Parece que as aulas em #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço seria alterado com base no horário que você está reservando, qual horário está sua aula e um número de outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
Seus servidores estão aqui para te ajudar!
Olá!
Meu nome é #NAME# e eu tenho prazer em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Que legal #NAME#!
Obrigada por ter nos contatado sobre este assunto!
É ótimo saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como funciona uma parceria, visite nosso Portal do Parceiro em #URL# . Depois, quando você estiver pronto para começar, clique no botão azul "Listar meu negócio" no canto superior direito da página.
Muito obrigado pela sua participação e esperamos recebê-lo em nossa comunidade no #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo(a).
Depois de preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Espere um momento.
Por favor, experimente esta página.
#URL#
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa hoje, #NAME#?
Então, tenha um ótimo dia e obrigado por falar conosco aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, foi bom conhecê-lo aqui no chat!
Sinceramente, lamento saber que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e siga as instruções.
Após a conclusão, você receberá por e-mail uma confirmação de cancelamento de sua conta.
Me informe caso tenha algum problema!
Quero ter certeza de que ainda estamos conectados. O senhor ainda está aqui comigo?
Vou verificar isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Sem problemas, está tudo bem.
Concordo em confirmar que a sua assinatura será cancelada no final do seu ciclo de cobrança atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail em breve, e não será cobrado novamente pela assinatura mensal.
Seu último dia de aulas é até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta estará totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
Cuidado!
Se você tiver alguma outra dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-la?
OK!
A qual aula você está se referindo?
Ambas as aulas eram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Tudo bem.
Eu já restitui a você os créditos.
No futuro, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não posso corrigir a reserva para a aula de outubro porque ela ocorreu há mais de 4 meses atrás.
No entanto, acrescentamos 3 créditos para a aula na sua conta.
Obrigada!
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem, com segurança e proteção.
Peço desculpas pela inconveniência.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto consulto sua conta.
:)
Muito obrigado por esperar pacientemente!
Posso saber qual aula você está referindo por favor
Olá #NAME#!
Lamento ouvir isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos. Deixe-me verificar mais aqui.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que este inquérito requer uma investigação mais aprofundada e precisamos de fazer o login em alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que eu tenha investigado corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência sobre isto.
Tem algo mais com o que eu possa ajudar?
além daquele?
Claro!
Um dia seguro e saudável!
;)
Oi!
Espero que esse dia te encontre bem.
:)
Lamento saber que você teve problemas com sua reserva.
Não se preocupe, fico feliz em ajudar!
Então, para que eu possa ajudar, posso ter o e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa consultá-la?
Não podemos ajudá-la sem ele!
;)
Você ainda está lá?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria connosco!
Você falou com a equipe de Experiência do Cliente da #PRS_ORG#.
Para obter assistência, por favor, entre em contato com a nossa equipe de parceiros por meio de seu formulário oficial de contato aqui:
Parece que o formulário está indisponível, mas você pode contatá-los aqui no email:
Muito bem-vindo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado neste momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, poderá fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia e fique seguro!
Bom dia :)
Bom dia :)
As assinaturas do #PRS_ORG# são renovadas todos os meses, a menos que você solicite o cancelamento com um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou seu pedido antes do renovação de seu plano, então você foi cobrada.
Infelizmente não temos capacidade de reembolsar adesões ao #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está detalhada no nosso Centro de Ajuda em: #URL#
Pedimos desculpas por qualquer frustração que isso possa ter causado.
Como exceção, devido as circunstâncias, eu estorno o seu plano mais recente e cancelei o seu acesso imediatamente.
Você pode esperar que o reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente a partir de agora.
Entretanto, você pode verificar o valor reembolsado na página de faturamento no seu perfil de usuário.
Por favor, informe-me se você tiver alguma outra dúvida ou alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudá-lo.
De nada!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se tiver mais alguma dúvida ou quiser voltar a entrar em contacto connosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa sorte e tenha um ótimo dia!
Você pode ver estúdios em #URL#
Não ouvi falar de você por um tempo.
Você ainda está comigo?
Fico feliz em esclarecer aqui!
Não terá acesso aos valores de créditos das aulas sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia do nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula depende do horário, do estúdio que você visitar e do horário da sua aula.
Enquanto não somos capazes de fornecer um número definitivo neste momento.
Basta lembrar que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como a #PRS_ORG# funciona.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar sobre isso
Você está muito bem-vindo!
Se você tiver alguma dúvida adicional, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que esse dia te dê tudo de bom!
Como posso ajudá-la hoje?
Então posso te ajudar, preciso do email associado à sua conta #PRS_ORG# para pegar?
É impossível ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigada.
Vou apenas pegar sua conta, aguarde por 2 ou 3 minutos.
Se me permite perguntar, você tem uma conta existente conosco?
O que aconteceu?
Parece que esta consulta exige uma investigação mais detalhada e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Eu quero ter certeza que eu estou olhando isso direito antes de dar uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# qual o melhor e-mail para contatá-lo?
Muito obrigada.
Muito sinceras minhas desculpas por qualquer frustração, mas posso garantir que irei acompanhar com você por email, assim que tiver a oportunidade de me aprofundar nesse assunto.
Agradecemos a sua paciência e se precisar de assistência com qualquer outra coisa, enquanto isso, por favor, me avise, ou entre em contato conosco a qualquer hora em #URL#.
É possível atualizar suas informações de pagamento na página Faturamento de suas Definições de assinatura.
Basta apertar o botão azul “Atualizar informações de faturamento” e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Uma vez adicionado o novo método de pagamento, clique no botão "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Avise-me se você tiver quaisquer outras dúvidas.
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar novamente em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que este dia te encontre bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, teria todo o prazer em verificar isso por você!
Vou apenas dar uma olhada e verificar isso para você.
Aguarde 2-3 minutos, por favor.
Obrigada.
Por favor, dê-me mais tempo.
Obrigada pela paciência.
Depois de conferir com mais atenção, constatamos que o pagamento falhou, já que foi recusado pelo seu banco.
Eu aconselho você a entrar em contato direto com o seu banco para obter mais ajuda.
Claro, cuidarei disso.
:)
Tomo nota disso.
:)
Obrigada por sua paciência durante este período.
:)
Espero ter sido capaz de ajudar com a sua preocupação hoje, existe alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Eu espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas com a gente.
:)
Sim, por favor.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar o Suporte ao Cliente da #PRS_ORG# (#URL#).
Bom dia!
Bom dia!
:D
Cuidado!
Só para confirmar, você está solicitando pausar sua conta no próximo ciclo, que será em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será possível retornar contato por meio de seu e-mail hoje, assim que eu terminar o processamento do seu pedido?
Precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza que eu examinei isso adequadamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em retornar até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de email para contatá-lo?
Sim, vou pausar sua conta para o próximo ciclo.
Por favor, espere meu retorno por e-mail para confirmação da suspensão.
Enviei-lhe um email com a confirmação da pausa.
Vou processar a pausa para você.
Fique tranquilo que sua conta ficará em pausa no próximo ciclo.
Você tem alguma outra dúvida antes que eu te deixe ir?
Seu saldo será verificado depois que você retornar. Enquanto sua conta estiver em pausa, você não será cobrado pela assinatura do mês seguinte.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver suspensa.
Aparentemente, o nosso sistema só pode processar o pause por um mês de cada vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de suspensão de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver a mudança de plano em suas configurações de associação, na guia ‘Próximo Plano’.
Quando seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você será renovado para o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer em pausa por um período adicional de tempo, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover renovada.
Se precisar fazer um ajuste na associação, pedimos que o ajuste seja feito, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser nos contatar novamente, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me conferir sua conta para ver onde ocorreu o problema.
Obrigado!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva. De nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi processada integralmente por #PRS_ORG#.
O seu nome deveria ter aparecido no quadro de reservas do estúdio, mas faço com prazer para recolocar esses créditos na sua conta.
Vou entrar em contato com o gerente de conta para esta sede e garantir que isso não aconteça novamente daqui para frente.
De nada!
Algo mais com que posso ajudar?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Fico feliz em poder te ajudar com isso!
;)
Apenas um momento enquanto consigo acessar sua conta :)
Desculpe ter deixado você esperando, estou tendo problemas para encontrar sua conta.
Sim, como e-mail associado à nossa empresa?
Obrigada!
Deixe-me tentar, obrigada!
Parece que um erro técnico na parte de trás do #PRS_ORG# e na programação da #PRS_ORG# de Treinamento Funcional impediu que você fizesse essa reserva.
Infelizmente, não temos condições de te reservar neste momento, mas notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema para que possam resolvê-lo o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou fechar este chat.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje.
Lamentamos que você esteja interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após a conclusão, você receberá por e-mail a confirmação do cancelamento da sua conta.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que tem um erro no sistema .
Não tem problema, eu posso cancelá-lo aqui no meu próprio computador.
Eu cancelei seu plano com sucesso e você não será cobrado mais.
Você deverá receber uma confirmação por email neste dia.
De nada #NAME#!
Deixe-me saber se precisar de algo.
Sinceras desculpas pelo incoveniente, nós temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$ 189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Não terá acesso aos preços dos créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário de reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definido no momento, se você tiver interesse em visitar um estúdio específico, poderemos lhe dar um intervalo de quantos créditos cada aula poderá custar.
Lembre-se de que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua assinatura em qualquer um de nossos locais parceiros.
Está aí?
Obrigada por me informar.
Por favor aguarde um momento, enquanto eu busco mais informações para você.
Aparentemente, as aulas na #PRS_ORG# podem ter um preço de 3 a 6 créditos por aula.
O preço se ajustaria de acordo com a hora do seu agendamento, a hora da sua aula e vários outros fatores.
Por favor, observe que esta é uma estimativa do que você pode esperar desse estúdio, neste momento.
Não, há apenas a sua taxa de associação e cobramos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de inscrição.
Os valores serão cobrados em Real, para que eu não tenha que pagar imposto por fazer transação internacional?
Você é bem-vinda!
Existe alguma outra coisa com que possa ajudar hoje?
Obrigada!
Obrigada por ter tirado o tempo para bater papo comigo hoje.
Bom resto do dia!
Oi #NAME#, foi bom encontrá-lo aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona o #PRS_ORG# especialmente a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades ao redor do mundo, para oferecer tanto aulas presenciais quanto opções de transmissão.
Cada mês, você ganha um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode pegar em cada ciclo depende do seu plano de adesão e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de ioga, aulas de barre, aulas de ciclismo e aulas de artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Ao se inscrever, você também terá acesso à nossa videoteca sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura, e há uma grande quantidade de vídeos disponíveis.
Portanto, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas quiser se exercitar em casa, eu recomendo que você confira.
No plano de 30 créditos, você pode reservar e marcar quantas aulas quiser, desde que esse número esteja dentro dos 30 créditos que você tem, já que o custo por crédito de aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Ou seja, essas 9 aulas de uma vez?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudar você aqui!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Você pode me dar um minuto ou dois para que eu verifique as informações de sua conta?
Obrigada pelo seu paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção devido às circunstâncias, eu estorno o seu pagamento mais recente de assinatura e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você poderá esperar o reembolso durante 5 a 7 dias dependendo do seu banco/operadora e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você poderá visualizar a cobrança reembolsada na página de Cobranças em suas Configurações da Conta.
Por favor, me avise se tiver mais alguma dúvida ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
Muito obrigado!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Caso tenha mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que você esteja bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, com certeza vou te ajudar!
Tenha paciência comigo por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Você ainda está aí?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
tudo bem provavelmente o e-book tem um formato ruim
vamos tentar resolver o problema
você mencionou que não está funcionando no Android e no leitor eletrônico
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do app #PRS_ORG#, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Restaurar sua conta.
- Tocar em Reparar. ...
- Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks para ver se o item que estava faltando apareceu.
Consertando sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Vá para a sua tela inicial.
2
Toque no
Ícone "Mais" na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Se a reparação da sua conta não resolver o problema:
- Saia e volte a entrar na eReader.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque na
Ícone Maior no canto inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após a sua saída, siga as instruções na tela para configurar o seu e-reader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei
Por favor, me informe qual livro você comprou.
Ok, eu consigo ver o livro em sua conta.
Por favor, me diga em qual dispositivo você está tentando abrir o livro.
Atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor tente abri-lo agora
Lamento, mas devido a problemas de qualidade, preciso encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Tudo bem, pressione o ícone de sincronização e tente abrir o livro.
Por favor, tente essas etapas
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone de "Mais" na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se tiver muitos livros, o processo pode demorar um pouco.
Após o processo de reparação ser concluído, você pode:
Procure seu livro para ver se ele aparece.
Navegue no menu 'Meus livros' para ver se os livros que faltam aparecem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me digite em qual conta você está logado #NAME#
Com certeza.
Eu atualizei a sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Em seguida, tente abrir seu livro
Ok, por favor, envie-a
Ok, faça o logout com estes passos.
Isso o ajudará a atualizar sua conta.
Vá até a tela inicial do seu aparelho.
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG# , toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça o seu login
faça login
sim.
Isso atualizará sua conta
Não, Wi-Fi
Você tem acesso ao Wi-Fi?
Então por favor faça a configuração via wi-fi
Por favor, me mantenha informada
Deu certo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Bom ano novo!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se quiser, posso transferir todos os livros da conta vinculada ao #EMAIL# para a sua conta atual
Claro!
Um momento, por favor
Feito, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize seu aplicativo e você deverá encontrá-los agora
Claro, obrigado
Se ambos estiverem registrados no novo e-mail, por favor, faça a solicitação em ambos.
Ok, em qual dispositivo você quer obter seus livros?
Ok. No seu eReader, vá em "Configurações" e me informe qual e-mail você tem lá?
Ok, por favor pressione o botão de sincronização que pode ser encontrado na tela inicial.
Ocorre um erro?
Ok, por favor siga estas etapas no seu leitor eletrônico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em Definições
3
Toque em Informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em consertar agora
Claro, por favor tire seu tempo.
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo e-mail a partir de agora
Obrigada por seu tempo, tenha um ano novo incrível também!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Oi, fico feliz em ajudá-la.
- Desculpe, eu preciso de mais algumas informações para ajudá-lo corretamente.
Poderia esclarecer sua preocupação?
Quero oferecer a você a melhor assistência possível.
Ah, entendi, obrigada pela explicação.
Vou ajudá-la.
você poderia me passar o código?
Obrigada, aguarde um momento, por favor
Obrigado pelo tempo que você está nos dedicando.
Eu verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro.
Se puder me informar o título no qual está interessado, posso testar o código
por favor tire seu tempo.
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada por esperar
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Muito obrigado por esperar, acabei de adicionar o livro em sua biblioteca.
Você seria gentil o suficiente para verificar?
Excelente, espero que você goste
Há algo mais que possa fazer por você?
Você ainda está online?
online
ótimo
Um Feliz Natal!
Oi #NAME#
Obrigado pela informação
Posso perguntar o que é que há de errado no #PRS_ORG#?
Você tentou desinstalar o seu app?
Seria possível me fornecer seu modelo e versão do #PRS_ORG# e iOS?
Um momento, por favor.
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo do #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Você viu qualquer atualização sobre o seu livro?
Posso perguntar como você reinicia aquele #PRS_ORG#?
A senhora pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Completamente desinstalado, correto?
A aplicação não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora me conceda um momento
Acesse as configurações
Um momento, por favor
Ok você vê a opção "geral"?
toque lá e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Confira nos aplicativos se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você enxergue a opção de "Reiniciar"
Tudo bem, vamos tentar novamente, por favor
Agora ligue-a
Deixe-me saber quando estiver pronto
Agora vá até a app store
E procure pelo #PRS_ORG#
Sim, por favor instale isso.
Agora, faça logon em sua conta, por favor.
Deve ter o aplicativo armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo lá, para que você tenha um aplicativo sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Lamento saber disto e, naturalmente, quero ajudar.
Posso saber em qual dispositivo está usando para fazer a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é a aplicação?
Obrigada #NAME#.
Está tudo bem se eu excluir todas as informações de pagamento salvas para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar os dados de navegação.
No topo, escolha um intervalo de tempo.
Para apagar tudo, selecione "Todo o tempo".
Ao lado de "Cookies e dados de sites" e "Imagens e arquivos armazenados em cache", marque as caixas.
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bom, agora por favor abra uma nova aba de incógnito:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no topo direito da tela.
Então selecione Nova guia de privacidade.
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Definições da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Em "Informações de Pagamento", selecione o tipo de cartão, o número do cartão, o código de segurança, o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, inclua também o seu endereço de faturação.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você está enfrentando um problema com um livro.
Qual dispositivo está a usar para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este próximo processo em seu e-reader.
Ao fazer login novamente com outra conta, você terá que configurar seu leitor novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta do seu #PRS_ORG# à mão.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três retas horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu leitor eletrônico.
Por favor, tire seu tempo.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me informar como as coisas estão indo, isso será útil.
Fico muito feliz em ouvir isso!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação
O que quer dizer é usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas fazer login com a mesma conta dá acesso aos livros de todos os dispositivos
Você recebe alguma mensagem de erro?
Você pode desconectar-se da conta na app #PRS_ORG# e depois conectar-se novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o aplicativo?
Sim, por favor reinstale o aplicativo no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega o conteúdo para sempre?
A tela do app, ele permanece carregando para sempre?
Estranho, deixe-me verificar
Que livro é que abre corretamente?
Tem certeza que essa é a conta correta?, não consigo ver atividade recente em um #PRS_ORG# para essa conta
Deixe-me verificar esse caso
O que você pode nos enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros apenas carregando?
Como está indo?
Obrigada
Está feito?
Obrigada, deixe-me verificar
Espere um pouco, por favor.
Meu time está revisando isso para ver se temos um procedimento específico para seu problema, agradeço sua paciência
Obrigado
Ok, vou apagar e adicionar um livro com defeito na sua conta, esperem um pouco
Apaguei o livro #NAME#, a capa foi removida?
Só tem que desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele carrega agora?
Vou ter que pedir para uma equipe especializada verificar isso, entrei em contato com você por e-mail para comunicar sua resposta, é isso confortável para você?
Ficarei em contato, posso fazer alguma coisa mais por você?
Bom ano novo!
Obrigado
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta da #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/ audiolivros em sua conta?
Obrigado pelo seu contato.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se você concordar, eu colocarei você no hold para verificar sua conta.
Não deve demorar mais do que 2 ou 3 minutos.
Eu gostaria de saber em que dispositivo você gostaria de abri-lo?
Posso saber se você é capaz de ver todos os seus livros digitais?
Entendi, por favor, siga os seguintes passos
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas indicadas abaixo:
Um
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em "Reparar sua conta".
6
Toque em Reparar.
Eu realizei a solução de problemas do meu lado, faça isso mais uma vez.
Peço desculpas, mas nós forneceremos etapas de solução de problemas e elas são necessárias para serem feitas.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Aguardarei alguns minutos para verificar seu pedido.
faça o seguinte, por favor.
Para reparar sua conta no aplicativo android, por favor siga os passos abaixo indicados:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode conferir o livro, por favor?
você tem o número da nota fiscal?
tudo bem, não tem problema
Tem outro endereço de e-mail?
Você tem a fatura?
Ok
um momento.
esta
ok adicionando
por favor faça a sincronização para que o livro esteja disponível
Legal.
Por enquanto, há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Qual a forma que eu posso ajudar você hoje?
Ótimo
O eBook é adquirido em #PRS_ORG#?
E com que dispositivo estás a ler?
Ok
Não se preocupe, eu vou te ajudar a marcar uma página no seu aplicativo
Digite o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas na sua aplicação
Se você tiver alguma dúvida, me informe.
Ok, as anotações é uma coisa diferente
Para marcar a página é preciso interromper a leitura onde você estava para poder ler as notas mais tarde. Deixe-me ver como posso te ajudar
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Tente sair e entrar novamente, e tente novamente, por favor.
Abra o eBook e pressione o canto
Estranho
Por enquanto nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar.
Lamento, mas não temos o serviço de retorno de chamada ou as linhas abertas no seu idioma
Experimente outro passo.
Saia da conta, desinstale o aplicativo e instale novamente o aplicativo e, em seguida, faça login novamente e marque a página
Muito obrigada, estou aqui a espera.
Você vê algum erro no aplicativo?
Olá?
Desculpe, não entendi
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi alguém aí
Desculpe o atraso, o meu tradutor tinha falhas.
vamos arrumar a sua conta, por favor me diga seu email
sim, eu acabei de ler
Vou enviar um email de reset de senha, com este email você poderá enviar uma nova senha
Só preciso de um segundo
Você tem um computador com você?
Devo avisá-lo de que provavelmente os celulares não funcionam
vamos tentar
O e-mail corresponde à conta que você deseja recuperar?
você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
então, delete o aplicativo e baixe-o novamente, faça o login usando a opção #PRS_ORG#
verifique seu email de lixo
Acabei de enviar novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com esta conta
Você tem seu número de pedido com você?
certo
obrigado
por favor aguarde um pouco, vou verificar
Este é o único número que você tem?
penso que aqui está o problema, não consigo encontrar nada com esse número
nenhum arquivo registrado sobre o pagamento
Não há nenhum ebook em sua conta.
seu "histórico de compras" está vazio
você tem certeza que comprou direto em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir o seu número de recibo vinculado à sua compra #NAME#
Enviei um e-mail após o bate-papo e vamos continuar tentando encontrar seu livro eletrônico
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico sua conta.
Muito obrigado pela paciência!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
sim.
Você tem 2 contas na #PRS_ORG# e o seu livro está nessa conta.
Para acessar o seu livro você precisará sair da conta do #PRS_ORG# que você está logado agora
E faça logon nesta conta #PRS_ORG# que você criou
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não, você pode sair da conta do app e entrar de novo com estes passos:
1
Vá para a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair do #PRS_ORG# na seção Conta.
5
Toque em Continuar.
Então para fazer o login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Toque em Entrar
3
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo de endereço de e-mail.
b.
Insira seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f. Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu se deslogar da conta da #PRS_ORG# e entrar na nova conta da #PRS_ORG#?
Lamentamos, mas por motivos de qualidade, vamos encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar essa conversa agora, uma vez que não recebi nenhuma resposta.
Vou ter o prazer de continuar lhe ajudando por e-mail ou você poderá entrar em contato novamente em um momento mais conveniente para você.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar você.
Estarei fazendo a revisão do seu pedido, aguarde um momento, por favor.
Obrigado pela sua paciência. Verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo este problema com o seu eBook, entretanto, estou disposto a ajudá-la.
Poderia me informar qual é a mensagem de erro que está recebendo?
Obrigada, vou compartilhar alguns passos para você realizar no seu e-reader, certo?
Vamos fazer logout e logout novamente a partir do dispositivo, para isso, por favor, siga estas etapas:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Tocar em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Ok.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG# foi um prazer ajudar você hoje.
Tenho certeza de que você terá um excelente dia.
Oi #NAME#, eu ficarei mais que feliz em ajudar você.
Saiba que dispositivo você tem?
Olá #NAME#, quando você configurou o eReader você deveria ter entrado em uma conta, com seu e-mail. É possível que você gentilmente me forneça esse e-mail?
Se estou entendendo corretamente, seu eReader não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Entendo, você recebeu uma mensagem de erro quando você tentou?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, nós podemos tentar fazer isso
Você instalou o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim por favor, eu vou te fornecer o link #URL#
Ótimo obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas, anteriormente, no seu dispositivo, você deve escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bom, você pode tentar desligar e ligar o e-reader novamente, por favor?
Ok, por favor me diga se você pode ver a opção Don't have a Wi Fi network
Você recebeu alguma oferta?
Desculpe não entendi o que você recebeu.
Obrigada por sua paciência #NAME#, se você precisar de mais assistência, por favor, responda meu e-mail e eu ficarei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de e-mail e você pode responder lá ou iniciar uma nova conversa sempre que puder
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela da cobrança feita em sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos analisá-la imediatamente e encontrar a solução adequada para você.
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, por favor não se apresse.
Vou esperar.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar se tudo está indo bem, ficaria ótimo.
Por favor, não se apresse, obrigada pela atualização.
O senhor poderia me informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente, a captura de tela que você enviou é de outro eBook que está presente na sua conta.
Por favor, forneça-me a informação atual sobre o pagamento realizado para esse e-book que você não recebeu.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Obrigada.
Obrigada, neste caso preciso encaminhar este ticket para a nossa equipe analisar a cobrança.
Entramos em contato com você através do e-mail assim que possível.
Não, peço desculpa.
Nosso time vai verificar isso e entraremos em contato com você através do email o mais rápido possível.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pelo envio de informações.
Teria o maior prazer em ajudá-la.
Seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou te ajudar.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
O livro está listado na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Ah!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, é perfeito, obrigado.
Posso saber o sistema operacional do seu aparelho, por favor?
Muito obrigada.
Vamos trabalhar em seu dispositivo, você pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e role até a parte inferior da tela e toque em Consertar sua conta.
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Poderá tocar duas vezes nele, por favor?
Obrigada.
Agora precisamos fazer o logout completo de sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através das 'Configurações' e 'Sair', por favor.
Obrigada!
Agora, vamos fazer login novamente, por favor.
Excelente, o livro está funcionando corretamente agora?
Olá, obrigado pelas informações.
Será um prazer ajudá-lo.
Devido a finalidades de verificação, por favor, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Obrigada.
Estou feliz em informar que todos os livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há poucos dias
Que dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Por favor, siga os passos abaixo:
Antes de fazer isso, gostaria de informá-lo de que qualquer anotação que você fizer em seus livros pode ser excluída, bem como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair da #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando o chat.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudar você.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#; tenha um bom final de semana
Obrigada pelas informações.
Teremos o maior prazer em ajudar você.
que modelo de e-reader você tem?
Em que dispositivo você está experimentando esse problema?
ok, por favor tente isso
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Repair.
Se você tiver muitos itens, poderá levar algum tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiolivros e verifique se o item que estava faltando apareceu.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Permita-me um minuto enquanto eu verifico sua conta
Que dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigado. Por favor, siga os seguintes passos:
Deslogue-se da sua conta #PRS_ORG#, desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Exclua o cache e reinicie o dispositivo
Você vai precisar de acesso à Wi-Fi, a senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o login de volta
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login em sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a guia Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das informações de pagamento e você verá a opção para excluir
Apagarei as informações para você então
Estou autorizado por você?
Eu exclui as informações, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
O que quer dizer com "boleto"?
No momento não temos essa opção!
Mas obrigado pelo seu feedback.
Caso queira partilhar esta informação com a nossa equipa de desenvolvimento, envie-a por favor através do formulário de comentários no site #PRS_ORG# (#URL#).
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para ver o arquivo do livro, só por um momento.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#. Em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente a ação de reparação da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me informe se você consegue ver o livro.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sem problemas #NAME#.
Tem algo mais que eu possa te ajudar?
Caso surjam outras dúvidas ou questões, por favor entre em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Boa tarde.
Oi #NAME#, Obrigada pelo seu retorno.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você tem com seu #PRS_ORG#?
Muito obrigado, você pode me dizer o que está aparecendo na tela?
E já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você se lembra do nível da bateria que ele tinha antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, você já tentou ligá-lo por algumas horas?
Se você conectá-lo, você verá alguma luz acesa?
Por favor, conecte sua #PRS_ORG# a uma fonte de energia para que possamos tentar alguns passos
Obrigada, nós vamos tentar uma redefinição manual e ver se isso ajuda o seu #PRS_ORG#, certo?
Por favor, me ajude a tentar os seguintes passos:
1
Pressione e segure o botão de energia até que uma tela preta apareça, com a mensagem 'Desligado'.
Observação: se não vir a tela "Desligado", vá para o próximo passo.
1
Pressione e segure um dos botões de página.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Espere até que a tela acenda rapidamente e comece o processo de reinicialização.
Geralmente, o processo de redefinição do eReader leva cerca de 30 segundos.
Ele ligou novamente?
Isso é bom, sugiro que você deixe para carregar por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e os livros agora
Obrigado pela sua mensagem.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Aguarde um momento, vou obter os seus dados.
Obrigada, #PRS_ORG#. Por gentileza, me diga o nome do autor do livro que deixou de aparecer.
Obrigada #NAME#.
Sinto muito pelos transtornos.
Por favor sincronize seu dispositivo e me diga se agora o livro aparecerá.
Sim, por favor, tire o seu tempo
Vou tentar ajudar. Um momento, por favor. Obtenho os detalhes. Obrigada.
Eu vejo, o livro na sua biblioteca, no site, mas não no seu eReader?
Entendo, #NAME#, vamos reparar sua conta em seu #PRS_ORG#.
Para realizar uma reparação de sincronização em seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Assim que você terminar a reparação, por favor, me informe.
Obrigada, por favor dê tempo.
Eu sei que o processo pode demorar.
Apenas um lembrete amigável de que estou aqui para ajudar.
É muito bom ouvir isso.
Fico feliz em ajudar.
Se houver alguma coisa mais que eu possa fazer por você, por favor, avise-me e terei o maior prazer em ajudar.
Oi, obrigado pelas informações.
Estarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento para verificar sua conta.
Obrigada pela sua paciência.
Sinto muito por você ter tido este problema.
Posso saber qual dispositivo e navegador você está usando para acessar o site?
Obrigada.
E qual é o navegador que você está usando?
#PRS_ORG#...?
Obrigada.
Poderia tentar tocar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior?
Você encontra o mesmo erro?
Não, obrigado.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta da #PRS_ORG#, que é a forma de o sistema reconhecer seu país.
Poderia por favor tentar os passos seguintes?
1
Acesse o site #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Observação: Não é necessário adicionar um método de pagamento se você não desejar fazê-lo.
Muito obrigada.
Agora, por favor, procure um livro e tente comprá-lo novamente.
Fico muito feliz em saber disso!
Não tenha dúvida. Acha que posso ajudá-la com alguma coisa mais?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#. Bom dia!
Obrigada!
Por favor, tenha calma
Olá, não se preocupe, terei o maior prazer de ajudá-lo hoje.
Se entendi bem sua preocupação, você tem livros ausentes no aplicativo #PRS_ORG#?
Estou a perceber.
Eu posso ajudá-lo
Em primeiro lugar, na e-mail atual que você nos enviou, eu posso ver alguns livros, você consegue ver os livros na sua biblioteca?
Entendi.
Gostaria de saber se você baixou o App de #URL#
Entendi.
Está bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, me avise quando estiver pronto
Muito obrigado, agora, clique em Minha conta > Definições
Você pode ver essa opção?
Se você puder descrever para mim o que está vendo, eu posso ajudar você
Por favor, tire o seu tempo.
Por favor, clique em "Login" e selecione o #PRS_ORG# como opção de login.
Como vocês estão?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
Ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, tenha certeza de que selecionou a opção de login "#PRS_ORG#".
Você achou a opção?
Eu entendo.
Seria possível fazer uma tentativa em uma janela privada?
Eu posso lhe orientar
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito. Procure um ícone com três pontos. Ele está localizado abaixo da marca de "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor clique no ícone de 3 pontos e selecione Abrir uma janela de navegação privada\
Ótimo, por favor, na janela privada, acesse #URL#
isso permitiu acessar nesta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver seus livros lá?
Após efetuar o login na conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Eu entendi.
Obrigado por tentar.
Será necessário enviar um pedido para a nossa equipe de próximo nível
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Pedimos desculpas pelos transtornos.
Estou aqui para ajudar.
Seu número de referência é #NAME#
Bom dia!
Obrigada
Obrigado pelo seu tempo de espera, você poderia indicar-me o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isto está acontecendo no seu eReader, certo?
Isso acontece quando você tenta abrir o livro pelo seu eReader.
Tudo bem, vou compartilhar algumas etapas para executar no seu leitor eletrônico, isso está bem?
Vamos fazer o logout e o login de volta para o dispositivo, para fazer isso, siga estes passos:
1
Acesse a tela inicial do seu dispositivo.
2
Toca no ícone do Menu na parte inferior direita da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
No seu #PRS_ORG#, toque em "Sair".
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Quando você fizer o login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada a #PRS_ORG# e #PRS_ORG# e você poderá usar qualquer um desses métodos de login para fazer login novamente.
Deixe-me saber quando terminar e se puder abrir o livro após estas etapas, por favor.
Claro.
Isso deu certo?
Ok, ainda estou esperando.
Funcionou?
Obrigada, infelizmente, não consigo ver nenhuma tentativa de login na sua conta.
Por favor, faça o login de saída e me informe o que você vê em sua tela de leitor de e-books após efetuar o logout.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vou rever sua conta, um momento, por favor.
Obrigada pelo seu tempo de espera, verifiquei as informações em sua conta.
Muito sinceras minhas desculpas pelo transtorno que você está tendo com seu eReader, porém estou disposto a te auxiliar.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu eReader?
Você ainda está aqui?
Entendi.
O senhor poderia me informar qual é o modelo do aparelho?
Claro, esperarei aqui.
Muito obrigada.
Neste caso, o que posso recomendar é que tente efetuar uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se o problema é resolvido.
Compartilharei com você os passos, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue seu eReader.
Observação: Se o eReader não se desligar, tente segurar o botão de energia até a direita até que você veja a mensagem "Desligado" na tela.
Pressione e segure o botão de luz.
Enquanto segura o botão da luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e aguarde até que o botão de energia pisque rapidamente.
Solte a tecla de luz.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Vou recomendar que você execute estes passos enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de energia.
Eu estou verificando se o aparelho ainda está sob garantia.
Infelizmente, não encontrei uma conta com este endereço de e-mail que você compartilhou comigo.
Sem problemas, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo seu tempo de espera, eu analisei a informação, notei que este dispositivo foi ativado em #NUMBER#, então, infelizmente, não está mais coberto pela garantia
Infelizmente, não diretamente com a #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas é fora do processo da #PRS_ORG#.
Não é problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar #PRS_ORG# , foi um prazer atendê-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas.
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando as suas credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de login que deseja vinculá-la e faça isso.
Quais opções você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#.
Por favor, faça o login na sua conta
Será que você poderia me informar qual opção de login você está usando?
Quando você fizer login, poderá escolher #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer login.
Como assim? Quando você entra, você pode escolher #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para entrar.
A sua conta não possui essa opção de login, tente a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me mandar a você o e-mail de reset
Enviado, por favor, me ajude a revisar seu e-mail e alterar sua senha
Sim, por favor, clique nesse link
Tudo bem?
Obrigada, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente de outro navegador ou em modo privado
Tudo bem?
Perfeito
4
4
5
5
6
Opções de Entrada
7
7
Sim, por favor, clique aqui, ele irá pedir a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, ajude-me a tentar de novo
E você é capaz de fazer o login em #PRS_ORG#?
O que posso fazer é solicitar uma revisão, mas sugiro que você entre em contato com o #PRS_ORG# também.
Vou passar para ver o que a nossa equipe pode fazer, pois #PRS_ORG# possui outro sistema, portanto, é o máximo que podemos fazer de nosso lado, mas vamos atualizar você via e-mail tudo bem?
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você nesse momento?
Vamos analisar e ver o que mais podemos fazer do nosso lado, há algo mais que eu possa fazer enquanto isso?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu tenho que encerrar este bate-papo caso eu não receba uma resposta dentro de 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em entrar em contato novamente conosco.
Obrigada por contatar #PRS_ORG# , foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Um momento, por favor. Aguarde enquanto obtenho seus dados.
#NAME#, se eu entendi corretamente, o dispositivo não está mais carregando?
Vejo, #NAME# você já tentou outros cabos USB?
Outros cabos USB ou uma outra conexão?
Entendi, #NAME#, não, quero dizer, tentar fazer a conexão em outra tomada
Desculpe #NAME# eu errei.
Você também tentou usar um computador, certo?
Tudo bem, a luz acende ou o dispositivo está totalmente desligado?
Ok, #NAME#, vamos tentar fazer um reset no eReader.
Siga os passos abaixo: Mantenha o botão de energia apertado por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Pressione o botão de energia por 5 segundos para ligá-lo novamente.
Vemos, #NAME#, nós nos desculpamos profundamente por este inconveniente.
Em que data você comprou o aparelho?
Infelizmente não no momento #NAME#.
Sinto muito pelo teu aparelho.
Você tem sido um excelente cliente para nós, então eu te dou um desconto caso queira comprar outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Estou muito desculpe por isso.
Não, #NAME#, nesse momento não temos centros autorizados para consertar dispositivos.
Pedimos desculpas por esse inconveniente.
Se assim o desejar, temos o prazer de oferecer-lhe um desconto no caso de pretender comprar outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos profundamente pelos inconvenientes.
Realmente queremos ajudá-la.
Temos o prazer de lhe oferecer o desconto caso você queira.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Será meu prazer ajudá-lo.
Se eu entendi bem, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à sua conta?
Você foi cobrado ainda?
Você foi cobrado sim ou não?
tudo bem, atualize as informações do pagamento
eu apagarei as informações e depois você terá que enviá-las novamente
Para atualizar as suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Nesta secção, selecione o tipo de cartão de crédito e introduza o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deixe-me saber quando você terminar de atualizar a informação para te fornecer mais etapas.
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora limpe a memória cache
ctrl+shift+del
tudo bem
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
segundo o sistema, você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente com outro método de pagamento
experimente adquirir outro e-book, talvez haja um problema com esse livro em particular
se o problema persistir, encaminharei seu caso para um departamento diferente
OK
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você novamente com uma resolução
você precisa saber que não há um prazo estimado para as escalas
por favor, espere 3 dias úteis pelo menos antes de entrar em contato com a gente de novo
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
ok
há algo mais que precise de assistência?
no canal de feedback
a partir da página web numa guia flutuante azul
lado direito
feedback
tab azul que flutua na lateral
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Bom dia, será um prazer ajudá-la hoje.
Sinto muito em saber sobre os problemas de conexão com o wifi
Você mencionou que você comprou o #PRS_ORG#, você acabou de comprar esse produto?
Compreendi.
Há algumas etapas que podemos tentar, mas devo informar que provavelmente o modelo não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é sincronizar usando o aplicativo no computador
Posso te guiar se você quiser tentar
você ainda está online?
Lamento, por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigado por me informar.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi, você poderia fazer login no App?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone "R" vermelho na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver na App, por favor conecte o leitor com o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor reconhecerá o computador
Houve alguma mudança na leitora?
Entendi, eu estava procurando e achei outra opção.
É para tentar atualizar o leitor manualmente
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Eu guiarei você, mas para sua referência, aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: você tem o #PRS_ORG# ou o #PRS_ORG# para computador?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E então, por favor, no #PRS_ORG#:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregar este dispositivo por USB”.
Como vai?
Entendo. E se você desligar e ligar o dispositivo?
isso permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo apresenta alguma mensagem ao se conectar com o computador?
Sinto muito por isso.
Como você mencionou, acho que não tem mais nada a tentar
De nada.
Eu desejo a vocês um feliz ano novo
Se você tem livros na sua conta, você pode ler no seu telefone ou no computador com o leitor #PRS_ORG#.
Obrigada!
Bom dia #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Permita-me verificar isto para você
Parece que esse é seu primeiro e-mail
Para efetuar o log-in, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que utiliza no #PRS_ORG#
Vejo seus livros no sistema
Se quiser posso pedir à #PRS_ORG# que configure uma autenticação do #PRS_ORG# para que você possa inserir uma nova senha por nós
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar
Pedirei diretamente acesso do #PRS_ORG#
Primeiro, eu preciso solicitar isso. Depois, minha equipe fará e você só precisará definir uma senha do #PRS_ORG#
Enviarei o link para você fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Seria correto?
Bom dia
Vou te contatar via e-mail assim que tiver
Há mais alguma coisa que eu possa fazer no momento?
Você quer uma nova conta?
Certo, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro email, pois é ele que contém seus livros
É isso que eu pedirei.
Assim que eu tiver, eu te avisei.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, eu vou explicar
Eu vejo sua conta com os livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, só precisa resetar sua senha para o primeiro e-mail da #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar o acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS os seus livros ainda são da #PRS_ORG#
Sim, você tem somente 4 livros do #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos esses outros livros são da #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que vou solicitar uma senha do #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
OK, entrei em contato com você via e-mail assim que tiver uma senha para você
Estou feliz em ajudar #NAME#!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Bom dia.
Feliz ano novo!
Com certeza, obrigada!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual o problema do seu eReader?
Você já carregou a bateria do seu leitor eletrônico?
Ok, obrigada.
O que o e-Reader mostra atualmente na tela?
Ok, então tentemos isso primeiro
1
Aguarde 15 segundos e solte o botão de energia.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de alimentação mais uma vez com firmeza para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim?
Obrigada.
Por favor, conecte-o ao computador e veja se o computador o detecta?
O computador está detectando?
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-a.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
tem livros externos nele?
Ok, você só tem livros #PRS_ORG#?
Ok, por favor siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu leitor eletrônico.
2
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico reiniciará.
3
Quando você ver ícones quadradinhos na tela, inserir um alfinete no pequeno buraco ao lado da tomada micro-USB e pressionar suavemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta, e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de seleção na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Você completou todas as etapas?
Ok,
Como é que a tela está depois disso?
Ok, se você ligar ele, você consegue ver os livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga novamente o procedimento
Ele ainda funciona?
Você ainda consegue abrir os seus livros?
/ Ele está dando a você a opção de configurá-lo?
Como é que a tela está?
Por acaso, você tem o #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Ok, abra a aplicação #PRS_ORG# no seu computador e faça login na sua conta
Obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Efetuarei o cancelamento das informações de pagamento e, então, você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e informe o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
isso funcionou?
#PHONENUMBER#
Desculpe
Sinto muito, devido a questões de qualidade, vou ter que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
Tenha um ótimo restante do seu dia
Obrigada pela informação.
Será um prazer atendê-la.
ao tocar no botão de energia, você coloca o aparelho em modo de espera
para desligá-lo, pressione e aguarde menos de 10 segundos, ou você realizará uma redefinição manual
Sim a durabilidade da bateria dos ereaders é grande
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
esse foi um passo importante a ser seguido em todos os dispositivos, você precisa carregá-lo completamente antes de usar
Repito, isso é um passo obrigatório para usar todo tipo de dispositivos, não apenas os leitores eletrônicos. A primeira carga vai garantir uma bateria duradoura.
Bom, já é tarde demais para isso
você pode desligar o leitor de e-books?
mantenha o botão de energia apertado
Mantenha pressionado o botão de ligar/desligar até que ele avise que vai desligar
então, realize uma redefinição manual.
você terá que adicionar de novo
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema, você provavelmente encurtou a vida útil da bateria, é só isso
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, essa etapa é necessária em todos os dispositivos
Sinto muito que você não tinha conhecimento sobre a importância dessa etapa.
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Quero dizer que a bateria parará de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
Isso pode durar semanas dependendo do uso.
É claro que o modo de suspensão com Wi-Fi ativado consumirá muito mais bateria
eu recomendo que você desative o Wi-Fi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, porém, deixe-o ligado quando quiser sincronizar o leitor de e-books
Ok, ótimo
configurado através do computador
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Você deseja enviar um livro para outra pessoa como presente, certo?
Eu entendo!
Quero compartilhar com você que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta da qual você comprou.
Costumamos recomendar cartões do #PRS_ORG# para você enviar livros como um presente.
Ou algo que podemos fazer é efetuar um reembolso para você como crédito da loja para este livro,
e posso transferi-la para a conta em que você quer enviar o livro, então essa pessoa poderá usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
E eu compreendo você perfeitamente.
Devido ao mal-entendido, vou processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Eu encaminharei seu caso para nosso departamento de reembolsos para processar seu reembolso. Por favor, espere para ser contatado por nosso time de reembolsos em breve para receber atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há algo mais que posso fazer por você?
É correto, diretamente para o endereço de email que você cadastrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigada!
Agradeço muito suas informações!
Tem mais alguma pergunta?
Muito obrigado!
E obrigado por contatar a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenha um dia excelente!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up será aberta e, ao ser solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo o seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG#, computador e laptop, smartphones e tablets usando o app #PRS_ORG# gratuito, que permite que você altere o tipo de fonte e o tamanho, alterar diferentes aparências de luz frontal para melhor leitura dia e noite, compartilhar citações no #PRS_ORG#, fazer anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos para lê-los em qualquer lugar, a qualquer momento.
Baixe o #PRS_ORG# gratuito no site da #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App gratuito na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
Os #PRS_ORG# e e-books de áudio não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras, para evitar a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir em qualquer dispositivo, entrando na sua conta #PRS_ORG#. Você poderá excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#?
Você pode pedir para o seu pai criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail e posso transferir o livro para lá
Teremos prazer em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver feito um cadastro, clique no ícone "Criar conta gratuita" (caixa vermelha no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Entre a sua nova senha.
6
Senha de confirmação.
7
Clique em Continuar.
8
Se você retornar à página inicial, clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Na aba Minha conta, na direita, em "Preferências e Personalização", insira o seu Nome e data de nascimento.
10
Clique na aba Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturação (País, endereço, código postal, número de telefone).
11
Quando tiver concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Você também pode entrar com sua conta #PRS_ORG# sob o mesmo email
Obrigado
Você pode entrar usando o site #PRS_ORG# ou o aplicativo #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer login, você verá 3 opções: #PRS_ORG#.
Continue com o #PRS_ORG# e Continue com o #PRS_ORG#; abaixo disso, há um sinal que diz: "Mais opções de login". Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site do #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez logon em sua conta #PRS_ORG#?
Olá, você ainda está lá?
Nós não recebemos uma resposta.
Pode ser que tenhamos sido desconectados.
Eu terminarei essa sessão de bate-papo.
Se você deseja entrar em contato novamente com o Suporte ao Consumidor, você pode nos encontrar em #URL# e um membro da nossa equipe ficará feliz em ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Muito obrigada pela informação!
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Por favor, me diga os títulos dos livros que faltam?
#NAME#?
Está ainda aqui comigo?
Ah, sim, posso te ajudar. Por favor, informe-me mais detalhes sobre o problema que você está tendo.
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Eu entendi. Você pode me informar em qual app ou em qual modelo de eReader isso está ocorrendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você entra na biblioteca ou no sistema?
Está entendendo. E você entrou diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
O senhor já tentou fazer login com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site você também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou diretamente no site da #PRS_ORG#?
Você já tentou alterar a senha da #PRS_ORG# e ver se consegue fazer login por esse meio?
Você ainda está conosco?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas você poderia tentar resetar a senha da Livraria e então entrar na #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigado
Tudo bem?
Obrigada, a conta #PRS_ORG# de vocês tem o mesmo email assim também?
E isso é feito com a conta #PRS_ORG#?
Não é a entrada da #PRS_ORG#?
Obrigado!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar este assunto para a nossa equipe ajudar-nos com este problema, ok?
Enviei um email de confirmação e entraremos em contato com você novamente por email assim que tivermos uma atualização
Você está aqui comigo?
Muito bem, obrigada. E poderíamos ajudar-te com alguma outra coisa?
Se você tiver outros problemas ou questões, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para ajudar!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela sua paciência
Se você está com algum problema para comprar um livro, tente excluir as informações do seu cartão de crédito e digite-as novamente durante a finalização da compra.
Acesse #URL#.
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha conta na parte superior direita da página.
Clique em Settings de conta.
Clique na guia Informações de pagamento no topo da tela.
Na secção de Informações de Pagamento, clique em Limpar Informações de Pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de excluir suas informações de cartão de crédito, procure o livro que você deseja comprar.
Insira novamente as informações do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de compra.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você já tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador particular para concluir a compra?
tal como um navegador anónimo.
O navegador anônimo é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# de navegação anônima no #PRS_ORG# , abra o menu do #PRS_ORG# no canto superior direito da tela do navegador e selecione Novo #PRS_ORG# de navegação anônima.
Você pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG# ).
Eu sugiro que você remova as informações de faturamento e abra uma janela particular.
Antes de fazer o pagamento, você terá que colocar suas informações novamente para que a compra seja feita em sua conta.
Qual parte?
Você tem outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, sim?
Quer completar a compra usando o seu telefone?
Sugerimos que você remover primeiro suas informações de faturamento.
Assim que sua informação de cobrança tiver sido removida, use qualquer dispositivo para navegar no site da #PRS_ORG#
Você terá que concluir a assinatura antes de concluir a compra.
Oi, serei feliz em ajudar você.
Sinto muito por esta situação, farei o meu melhor para ajudar.
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Há outra opção para tentar.
Só preciso de algumas informações
Há aproximadamente quantos anos você possui o seu leitor?
Entendi.
Farei o possível para resolver o problema, apenas preciso informar que há uma possibilidade de que o #PRS_ORG# não suporte mais a plataforma do Reader.
Podemos tentar sincronizar o leitor usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso te guiar para instalar o aplicativo #PRS_ORG# no computador.
Abra uma nova aba no seu computador e acesse o seguinte link
Ótimo, por favor, desloque um pouco e encontre um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, uma vez que você tenha instalado o aplicativo, ao abri-lo, você precisará fazer login em sua conta #PRS_ORG#
É a mesma que você usa para comprar livros
Ótimo, você pode ver os seus livros do #PRS_ORG# na App?
Os livros que você possui em seu #PRS_ORG# foram comprados no #URL# ?
Entendo, você lembra do email que você usou para comprar os livros #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Entendi.
Você recebeu alguma confirmação de compra pelo e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente de #URL#?
Entendi.
Tem algum outro endereço de email?
Talvez você tenha mais de uma conta
Você esqueceu a senha da sua conta? Você pode recuperá-la clicando em "Esqueci minha senha" na página de login.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de 1 conta.
Talvez você tenha mais de 1 conta.
Obrigada, permita-me verificar, talvez você tenha uma conta com esse email
Perfeito, eu encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
Não a outra
Por favor, no aplicativo no computador, clique no ícone com uma pessoa e faça o logout
Consegue ver o ícone que mencionei?
Perfeito, por favor clique neste ícone e faça o logout da conta atual.
Em seguida, faça logon usando o endereço do #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar a opção #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tenha calma.
Se você precisar de ajuda, por favor, avise-me.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
Por favor, tire o seu tempo
Sinto muito por ouvir isso.
Seria possível tirar uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Eu vou precisar enviar um relatório
Muito obrigado.
Como último recurso, poderá tentar aceder a uma janela privada?
Não se preocupe, posso te guiar.
Basta clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da tela
É logo abaixo da marca "X"
Então selecione abrir uma janela privada
Por favor
Obrigada pela informação.
Vou ser mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns minutos para que eu verifique as informações.
Lamento muito, nós teríamos que investigar a causa disso. Enquanto isso, você já tentou outro método de pagamento, como o #PRS_ORG#?
algum outro meio de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você já verificou se ele não foi bloqueado para ser usado em #PRS_ORG#?
depois de várias tentativas fracassadas  poderia
ok posso encaminhar para um departamento mais alto para que investiguem, precisarei dos seguintes detalhes
permitam-me um momento para digita-las todas
 CEP de faturamento e os últimos 4 dígitos do cartão usado
 CEP da faturação e os últimos 4 números do cartão utilizado.
 E-mail de conta (se diferente da atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrar
 Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador da web (tipo, versão #)
 Captura de tela da(s) mensagem(ões) de erro
Ok, vou reclamar sem a captura de tela, mas seu computador é #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do Software do computador?
Pode ser na aba configurações.
Tentarei sem isso
Completei a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado(a) por e-mail
é um prazer, tenha um excelente dia!
Oi, lamento muito sobre essa inconveniência.
Farei o possível para ajudá-lo
Por motivos de segurança, você pode me confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks da sua conta?
Obrigada, eu encontrei uma conta com o e-mail outlook
Mas não contém os livros mencionados
Lembram-se de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado!
Então, você não tem mais acesso ao endereço de email do outlook?
O novo email está, na verdade, vinculado a uma conta da #PRS_ORG# (com um endereço de e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Sua opção de login para o último email é #PRS_ORG#
Você poderia tentar fazer login utilizando-a no site e verificar se ela te permite.
Obrigada por avisar.
Você poderia tentar de novo com o mesmo email do Outlook, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login da #PRS_ORG#?
Entendi.
Neste caso, eu te ofereço 2 opções:
1
Envie um pedido para a nossa equipe de segundo nível para que eles possam desvinculado os dois e-mails e ajudá-lo a entrar usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e eu poderei transferir os livros da conta atual para essa nova conta.
Qual das duas opções lhe convier mais?
Tudo bem, nesse caso, só preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe quando tenta fazer login usando o email #PRS_ORG# com a opção #PRS_ORG# Login.
Por favor
Por favor, tome seu tempo
Sim, obrigado.
Com essas informações, eu enviarei o pedido para nossa Equipe
Assim que elas responderem, você será notificado por email
De nada.
Seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
Caso você queira o número
De nada.
Eu desejo a você um ótimo restante da sua tarde
Você precisa baixar o nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Em seguida, você precisa fazer o login em sua conta e será capaz de visualizar os e-books.
O problema é que você não tem uma app registrada na sua conta, por isso, não instalou o nosso #PRS_ORG# app para computadores, tablets ou smartphones.
Eu comprei dois ebooks e não sei como visualizá-los??
Vá para #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Depois de fazer o download, por favor, instale o app
4
Inicie sessão com sua conta na App de Desktop e deixe que ela conclua a sincronização
Por favor, tente os seguintes passos.
Desculpe, não entendi do que você está falando
Não está na página correta então
Isto é o que você deve ver
Sinto muito, mas a página que eu enviei não o direciona para a página de ajuda, a que você está acessando.
Podemos fazer um reembolso se for melhor para você.
Não há problema, você só precisa ir até o site que enviei e baixar o aplicativo.
Por favor, clique em "Baixar Agora"
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes nele
Faça o login com sua conta, por favor
Você está lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Estou aqui!
Lamento, mas por motivos de qualidade, preciso encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Legal, agora vá para Minhas Obras no canto superior esquerdo
Sócio, por favor, vá até o aplicativo Desktop que você abriu em primeiro lugar e clique em Meus Livros.
Infelizmente, neste momento, o nosso aplicativo não tem quaisquer problemas.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você não puder abri-los, não está na página correta, como eu expliquei desde o começo, você precisa estar no aplicativo Desktop
Posso te ajudar com alguma coisa mais?
Espero que tenha uma excelente noite.
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar, o que a leitora digital está dizendo?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você tentou atualizar o e-reader pelo computador utilizando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas! Vamos tentar tudo com este guia
Sim, então por favor clique primeiro no próximo link
Obrigado, então, por favor, siga o guia
Estamos aqui para ajudar se você tiver alguma dúvida.
Sim, você precisa clicar nessa parte e, em seguida, baixar o aplicativo #PRS_ORG# desktop
obrigada, então, em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Quer dizer, as etapas do guia?
Ah, entendi então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e depois selecione "Instalar"
Você vê o novo ícone na pasta de downloads?
Ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, deve ser o instalador ou o "Setup" para o app, você consegue vê-lo ou me dizer o que diz?
Corrija que o que você precisa fazer é executar o ir e instalá-lo.
Obrigada, após a instalação ficar pronta, por favor abra o programa
E por favor continue com o guia
correto, então, por favor, siga o guia no passo 5
Obrigada, agora você continua com o passo a passo do guia
#ERRO!
olá?
Estamos aqui, caso você ainda tenha problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo.
Em qual passo você está ficando preso?
Essa é uma grande novidade!
Está indo muito bem, nós estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
POIS então, se você tentar fazer o login com a opção de #PRS_ORG#?
Muito obrigada
Entendemos  compreendemos sua preocupação, e lamento que você se sinta desse jeito, podemos tentar enviar alguns guias por e-mail para ajudá-lo e você poderá lê-los quando quiser para ser útil para você e ajudá-lo melhor
Saudações
Boa tarde.
Obrigada por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Você poderia nos enviar uma captura de tela da nota de compra ou fatura, para que possamos analisar e encontrar a solução adequada para você?
Eu tenho verificado que existem pagamentos com cartão de crédito que falharam na sua conta do #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limpei suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente os seus detalhes de pagamento/faturação.
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse o #URL# em seu navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superiores).
2
Faça o login com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique no ícone do perfil novamente e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da Conta.
4
Na guia Minha conta, na parte direita, em "Preferências e Personalização", insira seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
6
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira seus dados do cartão de crédito (O CEP no seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP da sua fatura).
8
Depois de concluídos, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, elas não foram processadas
sim
Teremos o prazer de ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento em sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android usando o #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador web.
2
Se você ainda não se conectou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione "Entrar".
3
Clique novamente no ícone do menu (três linhas horizontais) e depois no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
No Home>Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e configurações pessoais.
Basta clicar na barra MINHA CONTA e você verá uma lista de opções, incluindo INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra de INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá o seu endereço de faturamento, o saldo de crédito da Amazon, informações de pagamento com seus dados de cartão de crédito.
Pode escolher alterar o cartão de crédito para pagar clicando na hiperligação Alterar método de pagamento preferencial ou pode eliminar as suas informações de cartão de crédito utilizando a hiperligação Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para guardar suas alterações.
Inicie sessão com o #PRS_ORG#
Bom dia #NAME#, Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir sobre o seu dispositivo. Vou ajudá-lo hoje.
#NAME#, esse é o título que você tem na sua conta antiga?
correto #NAME#, obrigado, você tem algum título em sua outra conta?
Correto #NAME#, e você tem NOOKs na nova conta?
Peço desculpa pelas perguntas, as perguntei para verificar se ambas as contas pertencem a você.
Correto #NAME#, Eu vou ajudá-la.
O que eu posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-la com a senha da nova conta
Sim #NAME#, só para verificar, vou transferir todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E eu ajudarei você a redefinir sua senha.
Pelo mesmo email, certo?
Correta #NAME#, sim por favor, preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu te enviei, por favor.
Eu enviei o link, por favor verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, tenha em mente que posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga.
#NAME#, por favor, vá para a tela de login
Em seguida, escolha "mais opções de login"
Então, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não o #PRS_ORG#, só o #PRS_ORG# por favor
Obrigado(a). Por favor, digite seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, verifique se o e-mail está escrito sem erros.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Ok #NAME#, por favor, tente isto: #LINK#
Não se esqueça que o link expira
Depois disso, por favor, tente acessar novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer o login na sua conta?
Sim por favor com #PRS_ORG#
Você precisa entrar com o #PRS_ORG#
Ok, por favor, sincronize seu dispositivo/aplicativo
Tudo bem, você se conectou no site ou no aplicativo do #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode ir em "Minha conta" e depois em "Meus livros"
Para ler os livros, por favor, faça login na app #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Com prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa logo após o encerramento do chat, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará muito a receber de você.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Estou falando com o #NAME#
Muito obrigada!
Vou ser mais do que feliz em ajudar você.
Por favor aguarde alguns instantes enquanto verificamos suas informações
O que você quer dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco após fazer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você.
Você pode entrar em contato conosco através do chat ou do e-mail sempre que precisar de uma nota fiscal para uma compra do #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, seu CEP, cidade, país e o número do VAT, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que possa indicar, mas é possível encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Eu ainda estou com você.
Eu estou aqui
Lamento, mas devido a questões de qualidade eu terei que encerrar este chat se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom resto da noite
Neste caso, precisarei de pedir autorização para conseguir uma fatura para a sua compra.
Por favor, me dê as seguintes informações:
Nome Completo (pode ser nome da empresa):
Endereço completo (inclua nome e número da rua):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigada
Vou proceder a solicitar uma fatura com base em sua informação.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por email.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom resto da noite
Obrigado
Obrigada!
Será um prazer ajudá-la!
Por favor, dê um pouco de tempo para que eu verifique suas informações
De qual dispositivo você está tendo este problema?
Você está utilizando o software VPN no seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando um VPN nesses dispositivos?
Pergunto porque VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras
Ok
O que você pode fazer neste caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, tente fazer a compra no modo de navegação privada ou na guia "outras guias" do seu navegador ou tente em outro navegador.
Então por favor tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Estou aí, ainda.
Sinto muito, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que está utilizando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, me dê algum tempo para verificar isso.
Estou de volta
Obrigada!
Alguns minutos a mais, por favor
Obrigada
Obrigada pela sua paciência
Mais uma coisa que eu fiz para tentar consertar esse problema foi remover todas as informações de cobrança da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o processo de checkout, por favor, adicione seus dados de faturamento novamente e, então, verifique se sua compra for concluída
Eu ainda estou com você
Muito bem
Não importa o que aconteça, por favor me avise
Ok. Já tentou fazer compras utilizando o modo privado de um dos browsers que utilizou até agora?
Depende do navegador que você está usando.
Parece como um modo de navegação anônima ou privada
Tente também de navegadores diferentes, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Bom dia #NAME#!
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, poderia me informar se a mensagem de erro em sua conta é recebida assim que você tenta entrar na conta do #PRS_ORG# para vincular as contas?
Entendi, para poder fornecer qualquer informação eu preciso primeiro verificar sua conta e não consigo fazer isso com a data que você forneceu.
Posso lhe enviar um e-mail e você pode responder a ele para confirmar que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda ao e-mail para verificar se é você.
Muito obrigada!
Por favor, tente entrar na sua conta usando a opção de login do #PRS_ORG# e não do #PRS_ORG#
Seria possível me enviar uma captura de tela do erro que você recebeu para que eu possa ver o que está acontecendo? Nós vamos resolver o problema assim que possível.
Muito obrigado.
Por favor, não tenha pressa.
Eu esperarei.
Eu preciso atualizar essa interação a cada dois minutos para que você possa me informar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que eu mandei ou, se preferir, você pode anexá-la a essa interação.
Tudo bem?
Isso acontece quando você seleciona 'linkar' e tenta entrar com seu login da #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que possam ajudá-lo a entrar em sua conta ou redefinir sua senha, se necessário, pois não temos acesso ao seu sistema.
Desde que você está tentando vincular a conta com #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você tem com eles.
Você ainda está comigo?
Por favor, avise-nos se você precisar de suporte adicional ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, após 2 minutos, não recebi uma resposta e precisarei encerrar esta interação por motivos de qualidade.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la. Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada(o), para ajudá-lo(a), será necessário o título de um livro da sua conta
Isso é um título ou o autor do seu livro?
Parece que o título não combina com os livros desta conta, talvez seja um título diferente ou data de compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail fornecidos são opções de login para essa conta #PRS_ORG#. Mas essa conta tem apenas 3 livros comprados.
Esses livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu só tenho esses 3 livros que você acabou de baixar.
Neste caso, temos apenas os três livros que você baixou recentemente.
Talvez tenha havido outro e-mail?
obrigada pela informação, agora eu consigo ver o problema.
Portanto, os dois primeiros endereços de e-mail, estão associados à conta recente #PRS_ORG#, na qual tem 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um endereço de e-mail diferente, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros.
Então, por outras palavras, você tem 2 contas e faz o login com uma nova conta, por isso você não consegue mais ver os seus livros
você precisa entrar com o seu endereço de e-mail antigo, que é o terceiro que você nos forneceu
Você quer dizer que se você inserir seu e-mail e senha no ereader, isso não permitirá que você faça o login?
isso está correto
O que também posso fazer é transferir os livros para a sua nova conta criada, que possui os dois endereços de e-mail associados.
Esse endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta. Portanto, sim, será transferido para a conta, e não para o endereço de e-mail
Claro, um momento
Obrigada por esperar, então terminamos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e seu endereço de e-mail antigo não está mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelo seu e-mail.
Será uma honra ajudar você.
Conte-me o título dos livros afetados?
Tudo bem, obrigado.
No seu e-reader:
1
Vá para a tela inicial do seu leitor eletrônico.
2
Toque no ícone de Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar a conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Você poderia enviar uma foto da página anterior do seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
#PRS_ORG#: toque em "Sair".
Uma tela de confirmação aparecerá.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi do seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente.
Depois de sair, você precisará configurar a sua rede wifi e idioma no seu e-reader.
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, e a opção correta para sua conta é a opção de login do #PRS_ORG#.
Para escolher essa opção de login, você precisa tocar em "Mais opções de login". Lá, você precisará escolher #PRS_ORG#
não hesite em me informar se você puder entrar na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se comprar livros em outros sites, você precisará transferi-los para o seu e-reader usando o programa #PRS_ORG#
Correto.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Tem alguma outra coisa em que possa ajudar?
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É correto que o livro que você acabou de comprar não está listado em sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpas pelo incômodo, mas eu posso ajudar você.
Posso saber o sistema operacional do dispositivo que você usa para ler?
Excelente, obrigada muito.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" no topo da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e rolar até o final da página e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigada pela sua ajuda!
Vamos confirmar que você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, obrigada por sua ajuda, vamos dar uma chance, por favor.
Perfeito, obrigado por avisar.
Vamos para o aplicativo de mesa #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado, vá para "Meus livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está certo, por favor.
Nós vamos verificar se agora que baixamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, nós conseguimos sincronizá-lo na sua aplicação desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo do #PRS_ORG# para desktop, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Consertar #PRS_ORG# account", por fim, vamos fazer "Consertar agora", por favor.
Você consegue ver um ícone com a forma de um ser humano no topo da tela?
Muito obrigada.
O que você pode ver no topo da tela?
Ah!
Você consegue ver a pequena bandeira do seu país logo no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigado.
Percebi que esta é uma versão anterior do #PRS_ORG# desktop app.
Consegue ajudar-me a apagá-la completamente do computador, e fazer o download da nova versão deste link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui contigo.
Ótimo!
Eu agradeço a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, e essa vai funcionar corretamente para você.
Espero que você curta seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-la?
Muito prazer!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-la hoje. Sinto muito ouvir que o #PRS_ORG# não está funcionando corretamente, o tela touch screen não funciona. Um dos livros que tenho no #PRS_ORG# se chama 10% mais feliz
Muito obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica manual para ver se ele reage, está bem?
Obrigada, uma abordemenos para passar os passos.
É somente a auricular ou é uma edição especial?
Obrigado.
Antes de começar:
Carregue o seu eReader por pelo menos 1 hora.
Verifique se você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Quando seu eReader estiver ligado, retire a tampa da porta na parte de baixo de seu eReader.
Nota: Se o seu eReader não apagar, tente pressionar e manter pressionado o botão de energia até que você veja o "Desligado" na tela.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e aperte levemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
A tela ficará piscando algumas vezes.
Aguarde até que a tela inicial apareça.
Insira um clip de papel no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e empurre gentilmente.
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clip de papel no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Repita a etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta, e mostra uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, é normal.
Toque no ícone de check-mark #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir seu leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem de "Restaurando" na tela.
Eu entendo, nesse caso ele não conseguirá se atualizar com internet nessa parte, podemos tentar ignorar.
Claro, caso haja algum problema, por favor, me informe
Não, você está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigada, mas ele não pode ser removido direito?
#URL# obrigada, para uma melhor compreensão dos passos, pode tentar com este link, talvez seja mais clara
Tudo bem, obrigada, porque às vezes as palavras mudam neste caso podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição tudo bem?
Não, por favor, não tente
Isso pode piorar a situação
Com certeza, você pode me dizer onde e quando você o comprou mais ou menos?
Muito obrigado, neste caso, para o tempo de compra, a garantia não se aplicaria, posso passar o caso para minha equipe para ver o que mais é possível fazer para que não seja danificado e te contatar por e-mail, correto?
Perfeito, então em poucos dias eu entro em contato com você com novidades, tenha um ótimo dia
A prazer, até logo
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Poderia nos fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Olá #NAME#!
Ainda estão aí?
#NAME#, por favor, pode fornecer-nos o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, você perderá a interação se não recebermos uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e preciso encerrar a interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudar você, espero que você tenha um dia excelente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, você pode me fornecer o endereço de e-mail do seu account da #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos seus ebooks/audiobooks?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um excelente dia!
Consegue me fornecer seu CEP?
Muito obrigada.
Poderia me informar o título do eBook que está causando problemas?
Você está conectado à sua conta?
No aplicativo do #PRS_ORG# correto?
Obrigado, por favor faça os seguintes passos no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em "Reparar conta #PRS_ORG#".
Clique em Reparar agora.
Ele fica localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora, por favor, verifique se o eBook foi adicionado à sua conta.
Por favor, saia e volte a entrar em sua conta.
Tenha em mente que precisa saber sua senha para poder entrar novamente
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso investigar o reembolso se você quiser?
Por favor, faça logout e faça login novamente em sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente. Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Insira seus detalhes da conta #PRS_ORG#.
Clique em "Continuar".
Espetacular!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Tem alguma coisa mais que eu possa te ajudar?
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG# hoje. Foi um prazer atendê-la.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que eu verifique seus dados.
Por favor me diga, como posso ajudá-la?
Estou vendo
Você já carregou completamente o #PRS_ORG#?
Ok.
Nesse caso, tente fazer uma redefinição manual no seu leitor eletrônico.
Você pode encontrar as instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem.
Estou ainda aí contigo.
Isso é muito bom
Então o sensor de toque não está respondendo, correto?
Eu vejo.
Por favor aguarde alguns minutos
Obrigada pela paciência
Se o ecrã do seu dispositivo não responder ao seu toque depois de efetuar o reset de fábrica, receio realmente que o dispositivo permaneça nesse estado.
Nesse caso posso oferecer um desconto, caso queira obter um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
O #PRS_ORG# não tem um serviço de reparo oficial, então não há um lugar para onde eu possa te dirigir com isso
Não, eles não serão capazes de fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso seria uma decisão sua
Eu concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos também apresentam melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, ele tem uma data de validade, que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que você quer.
Se você desejar, posso enviar os detalhes desse desconto por email, para que você possa analisar
Ok, mandei o e-mail para você após concluirmos esta conversa.
Você também receberá um transcruto completo do chat assim que ele terminar.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Você precisará responder ao e-mail que lhe enviarei, indicando o dispositivo que deseja.
Então solicitarei um código para você e enviá-lo-emos por email
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Oi! Podemos ler que você tem problemas com a sua compra.
Vamos experimentar alguma coisa
Por favor, faça logout em sua conta em seu ereader e faça login novamente
Saia da sua conta no seu leitor e insira novamente
Ir para a tela inicial.
Toque no.
Mais ícone na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em seu #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois que sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize o seu endereço #PRS_ORG# e a sua senha #PRS_ORG# atuais.
Após isso, você deve ser capaz de ver o seu livro
Conforme mencionado, faça o login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
Então, use seu atual endereço #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve poder visualizar seu livro
Não existem outros livros dentro da sua conta, somente esse
Para acessar seus livros comprados da sua conta da #PRS_ORG#
Você precisa fazer login usando as credenciais da #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, saia e entre novamente, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire o seu tempo.
Tudo bem?
ótimo depois de ter seu novo senha, entre e seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga as minhas instruções
Só saia
E faça o login com sua conta #PRS_ORG# e senha
e faça login com sua conta e senha #PRS_ORG#
Apenas continue utilizando a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo ficará refletido lá
há algo mais que eu possa fazer por você?
talvez tenha ocorrido um problema na busca, todos os e-books devem aparecer
Apenas continue usando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Tenha um excelente dia!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigado pela informação.
Farei o possível para ajudar a resolver o seu problema da melhor forma possível.
Se entendi corretamente você está solicitando a redefinição de sua senha?
Consigo ver que sua conta está vinculada com #PRS_ORG#
Isto significa que você precisa fazer login usando a senha de acesso.
Se você quiser redefinir a senha, você primeiro precisa redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não lembrar.
A senha do #PRS_ORG# será usada para entrar na sua conta no #PRS_ORG#.
sim
Sim, isso é correto. Você precisará de uma senha da #PRS_ORG#
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção #PRS_ORG#
Insira o endereço de e-mail e a senha da conta da Cultura #PRS_ORG#
Você será vinculado à sua conta #PRS_ORG# e verá a #PRS_ORG# compra e a #PRS_ORG# compra.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, como eu mencionei, sua senha é a mesma que você usa para entrar em sua conta #PRS_ORG#.
Vamos, vamos passo a passo
Me avise quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, eu preciso que você entenda que você só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você redefinir a sua senha do #PRS_ORG#.
Desde que suas contas estão vinculadas
Para fazer login em sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem
#NAME#
Entre em #URL# e me diga quando você chegar lá.
Nós estamos disponíveis o tempo todo.
Seja bem-vindo.
Apenas antes que você vá embora
Quando estiver na página de login do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você adquiriu com este endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Será um prazer me ajudar.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Tem a mensagem exata que você está recebendo?
Qual?
Por favor, me envie uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, é importante que tenhamos a informação para podermos analisá-la.
É possível que você possa enviar a tela para mim?
Obrigado por esperar!
Tem o mesmo problema com um navegador da Internet diferente?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site do #PRS_ORG# ou só quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Nós podemos tentar alguns procedimentos, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação anônima?
No #PRS_ORG#, por favor, abra uma janela anônima.
Para abrir uma janela anónima no #PRS_ORG#, abra o menu do #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do browser e selecione Nova janela anónima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, informe-me se você tiver a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está comigo?
Obrigada, espere um momento, por favor.
Estou ainda aqui com você, nós estamos consultando seu caso.
Obrigada(o) pela sua paciência. Não se preocupe, neste caso, encaminharei o seu caso para um departamento diferente para consultar este problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
As atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-la.
Por favor, me dê um momento para revisar suas informações
Você poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que eu estou vendo tudo da conta. Pode me dizer em qual aparelho eles estão faltando?
Leitor de e-books ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você está me acompanhando?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está logado com a mesma conta que efetuou a compra?
Perfeito, ela está conectada ao WiFi agora?
Por favor, siga os passos abaixo indicados:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta do #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Consertar agora.
Congelou?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, agora você consegue ver os livros?
Estou tão feliz em saber disso!
Por favor, me ajude a abrir um, apenas para ter certeza de que eles estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que aproveite os seus livros!
Há algo mais que eu possa ajudá-la, enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico a conta.
Obrigada pela espera.
Eu estava revisando sua conta
Esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar livros perdidos, mas, na verdade, não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final e toque em Reparar a conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de email da sua conta na #PRS_ORG#?
no momento em que o endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança no seu banco?
pode nos compartilhar a captura de tela da confirmação?
Então podemos rever nossa história
Isso é possível?
obrigado, aguarde um momento por favor
obrigada pela sua ajuda
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não está registrada
Neste caso, entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída no sistema deles
qual é o título do livro?
por favor um momento, estou localizando alguns tentativas de compra em sua conta
obrigada por esperar
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro faltante à sua biblioteca, por favor sincronize novamente seu dispositivo e me informe se você conseguir visualizá-lo
seu pedido foi atendido.
aproveite o livro!
Para sua informação, enviarei uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou preocupações, você pode sempre responder àquele e-mail e nós poderemos ajudá-lo.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigada, adeus
Muito obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Tudo bem! Por favor, deixe-me ajudá-lo. Eu entendo que você teve o valor cobrado 4 vezes do seu cartão por conta do mesmo livro. Isso está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
A seguinte informação apareceu em: O estado da encomenda não obteve sucesso.
No outro, a transação mostra-se como: Estado concluído.
Qual é o título do livro cuja compra você gostaria de cancelar?
Por gentileza, você poderia me enviar uma captura de tela das 4 taxas que você vê refletidas?
Poderei oferecer-lhe a opção de envio de um e-mail, ficarei à espera de receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela por e-mail depois.
Sim, posso ajudá-la a cancelar a compra e bloquear o livro, mas para o reembolso, preciso ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Não seria possível me devolver os 4 valores agora, mas poderia sim bloquear o livro que comprou.
Claro, não tem problema você registrar a conversa.
Você poderia me enviar a captura de tela agora ou você prefere que eu envie um e-mail para você e depois você encaminhe as capturas de tela das cobranças?
OK, então por favor, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar esta janela de chat.
Então você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode ir e vir a qualquer momento.
Por favor, leve o seu tempo.
Necessitamos da imagem da fatura da conta bancária.
As mensagens não vão ajudar para solicitar o reembolso pelo departamento especializado.
Então, sugiro que trabalhe com o email.
Certo, então você está ciente de que o livro foi cobrado somente uma vez, correto?
Ok, vou devolver o dinheiro da compra, seja feliz!
Por favor, aguarde um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$24,00 BRL será devolvido ao seu cartão de crédito em 3-5 dias úteis.
Enviarei uma confirmação de e-mail com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma coisa mais que possa fazer por si?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-la
Eu li sua consulta
ENTÃO, o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu eReader?
Você está certo, eu posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#? na Desktop App #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ou na App móvel #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Poderei saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Gostaria de saber onde você comprou o livro?
Quero saber sua idade, #NAME#.
Obrigada
Bem, nesse caso, gostaria de pedir que você não seja sarcástico, por favor.
Eu estou tentando ajudá-lo.
E já percebi que você não consegue encontrar o livro na sua biblioteca.
Quando eu perguntei onde você comprou seu livro é porque eu vejo em meu sistema que foi uma compra de um parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais ajuda
Não podemos fazer nada com compras de parceiros
Talvez a razão de o produto não aparecer na sua biblioteca é porque o ID de produto do livro é diferente da loja de compra parceira do que a loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco porque é uma compra da parceira que pode ser lida tanto no #PRS_ORG# quanto no aplicativo #PRS_ORG#.
Porém, não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a elas
Você precisa entrar em contato com a loja virtual onde fez a compra.
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você sabe o nome da loja?
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou uma porta USB diferente?
Vejo, o dispositivo está conectado neste momento ao computador?
Tudo bem, se você desconectar o dispositivo, o que você vai ver?
Ok, você pode me fornecer a versão do software do seu dispositivo?
Para localizar a versão do software do seu eReader:
Acesse a tela inicial do seu eReader.
Toca no ícone Menu/ Mais (três linhas).
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Versão do software', você verá o número da versão do seu eReader.
Um número de versão será assim: "4.23.#NUMERO# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Neste caso, o que podemos fazer é efetuar um reset de fábrica, o que significa que o dispositivo será restaurado para as definições de fábrica e você será novamente solicitado a configurar com o seu computador.
Isto deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir, aqui estão as etapas para redefinir as configurações de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Estou ainda com você.
O que você está vendo no momento no seu dispositivo?
Vou ser feliz em ajudá-lo.
Antes de iniciar, você precisa ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Acesse a tela inicial do dispositivo.
Toque no ícone do  Menu/Mais (três linhas).
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo estiver terminado, desconecte e reconecte o dispositivo ao computador.
Sinto muito que o problema persista, apenas para confirmar, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", correto?
Você possui instalado o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone é duas setas rotativas no topo da tela.
Por favor clique neste ícone e me diga se o dispositivo é reconhecido depois disso.
Tudo bem, sinto muito que estas etapas não tenham funcionado, no entanto, o dispositivo ainda poderá sincronizar automaticamente através de WiFi.
Se você desejar, você pode usar a garantia e levar o dispositivo para a #PRS_ORG# para obter uma troca.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo nesse momento?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações
Nesse caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, depois você precisará adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, pois é o que precisamos fazer para solucionar o problema
Ok, eu retirei todos os seus detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-as de novo seguindo as instruções do link a seguir: #URL#
Estou ainda com você.
Eu ainda estou aqui com você
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, eu terei que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Estou entendendo.
Neste caso, posso remover sua informação de cobrança novamente.
Será necessário tentar fazer uma compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de pagamento durante o checkout antes de concluir sua compra
Basicamente, exceto que desta vez você precisaria adicionar seus dados de faturamento novamente durante a finalização da compra.
Então, está tudo bem se eu remover as informações de cobrança de novo?
Se você já tentou isso, então tente remover os cookies e o cache do seu navegador da web e tente fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, então use o modo incógnito ou privado do seu navegador ou tente fazer a compra com um navegador diferente, como o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
Já tentou fazer a compra novamente em outro navegador no seu computador?
Quais navegadores você usou até o momento?
E você também já tentou do seu dispositivo móvel, no #PRS_ORG#, certo?
Ok, obrigada.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada pela sua paciência
Neste caso, precisarei encaminhar o problema para uma equipe mais experiente que possa verificar o que está impedindo você de fazer compras no #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o avisarei por e-mail
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sem problema
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Vou ficar mais do que feliz em ajudá-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você tentou carregar a bateria por algumas horas?
Por acaso, tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem outro e-mail?
Ok, obrigada.
Sabe o modelo exato do seu leitor eletrónico?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem diversos modelos de #PRS_ORG#
O senhor se lembra há quanto tempo fez a compra?
Obrigada!
Por favor, vamos tentar novamente com este procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Nota: Se o eReader não se desligar, pressione e mantenha o botão de energia por alguns segundos até aparecer a mensagem Desligado na tela.
2
Inserte um papel-cadeira no pequeno orifício ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
3
Você vai sentir um clique e o seu eReader será redefinido.
A tela ficará em branco por alguns segundos.
4
Aguarde a tela inicial aparecer.
5
Insira um clipe de papel na pequena fenda ao lado da fenda Micro USB e pressione suavemente.
6
Quando virem ícones quadradinhos na tela, insere uma garra de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e aperte levemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e apresentará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque na marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor eletrônico.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Tudo bem, podemos tentar mais uma coisa
Por favor, siga estes passos
1
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de energia fazendo uma das seguintes coisas:
• Ligue o computador e conecte a carga USB fornecida no computador primeiro, e depois conecte seu e-reader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia até ver as palavras "Desligado" na parte superior da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Pressione e mantenha apertado o botão de energia no seu eReader por 30 segundos.
5
Espere que a tela de "restauração" apareça.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado Alguma outra coisa que você poderia tentar é carregá-lo por pelo menos 3 horas, tentando um cabo diferente, ou uma fonte de alimentação diferente
Infelizmente #PRS_ORG# não tem centros de reparação ou serviços.
Neste ponto, as opções são que, se possível, você leve para um centro de reparos de eletrônicos na sua área, ou, se você estiver interessado em comprar um novo, nós podemos oferecer-lhe um desconto
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Portanto, essa é a primeira vez que você tem esse problema com seu eReader?
Você já tentou usar outro cabo USB e conectar em outra porta USB?
Tentemos fazer uma reinicialização de fábrica.
Se você realizar um reset de fábrica no seu eReader, você:
Removerá todos os livros do seu eReader.
Os livros adquiridos da #PRS_ORG# podem ser baixados novamente após a redefinição de fábrica.
Perderá todas as suas anotações e marcadores em seus livros desde a última sincronização de seu eReader.
Sair da sua conta na eReader.
Refinja todas as configurações e preferências personalizadas.
Volte suas configurações de leitor eletrônico para os seus valores originais.
Se possível, faça backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu #PRS_ORG# ou adicionou manualmente usando seu computador.
Não é necessário fazer um backup dos livros adquiridos no #PRS_ORG#.
Livros comprados em #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da #PRS_ORG# Cloud após o reset de fábrica.
Acesse sua tela inicial.
Toque na tela superior na parte de cima.
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Redefinir para fábrica" em "Avançado".
Toque em "Limpar agora".
vamos tentar uma redefinição de fábrica
Vou compartilhar os passos.
Conecte seu eReader a uma fonte de alimentação, realizando um dos seguintes procedimentos:
Ligue o computador e conecte o cabo de alimentação incluído no seu computador primeiro, e depois no seu e-Reader.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
Pressione e segure o botão de energia até que a luz de energia na parte superior direita do eReader se apague.
Quando o eReader estiver desligado, você verá uma tela com a indicação 'Desligado'.
Solte a tecla de energia.
Pressione e segure o botão de energia em seu eReader por 30 segundos.
Espere até que a tela de "Restaurar" apareça.
Solte a tecla de energia.
A tela do eReader ficará preta e o processo de restauração começará.
Após o processo de restauração ser concluído, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Você precisará de acesso a uma rede Wi-Fi ou a uma conexão de internet para concluir a configuração.
Também pode utilizar a aplicação #PRS_ORG# para configurar o seu leitor eletrónico no computador.
Você poderia obter as instruções de redefinição de fábrica?
Você pode me dizer onde comprou o seu eReader?
No #PRS_ORG#?
Bem, infelizmente, seu #PRS_ORG# não vai funcionar mais, e a garantia do seu #PRS_ORG# acabou.
Ele deve responder depois da redefinição de fábrica.
Lamento muito que não tenhamos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Poderia me fornecer o título completo do eBook com o qual está tendo problemas?
Muito obrigado, aguarde um momento.
Adicionei com sucesso o eBook à sua conta e você deve poder vê-lo agora.
Posso saber em qual dispositivo você quer acessá-lo?
Em que dispositivo você deseja abrir o seu eBook?
Ou IOS ou Android ou um computador?
Siga os passos a seguir e você deverá poder visualizá-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo do #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio Livros.
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como tudo está indo, seria ótimo.
Eu adicionei o título completo, então você deve poder acessá-lo completamente no seu aplicativo do #PRS_ORG#.
Adicionei o e-book à sua conta.
Sim, em seus eBooks.
Tudo bem?
Entendi, por favor feche sua conta e entre novamente.
Lembre-se de que você precisa conhecer sua senha para poder fazer login novamente.
Para sair, siga os passos indicados abaixo no seu app ios, por favor:
1
Abra o app do #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Tocante em "Sair".
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
O que está marcado como 'sign out'.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, por isso, será bom que você me avise o quanto antes.
Preferia que eu ficasse enquanto você segue os passos?
Você fez o logout?
Por favor me informe se você fez logout.
Se você não tiver saído, não conseguiremos continuar com o processo de solução de problemas.
Você se conectou novamente?
Sim, faça com a opção de login do #PRS_ORG#.
Você precisa fazer o login com #PRS_ORG# para poder acessar seus eBooks.
Você também poderá vê-lo se selecionar 'login com mais opções'
Como está indo tudo?
Você ainda está comigo?
Como vai tudo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você o arquivou, ele está disponível, eu restaurarei.
Ótimo.
Espetacular!
Fico feliz por ter sido útil para resolver o seu problema.
Obrigada por escolherem-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um excelente dia!
Por favor, dê alguns minutos para que eu consiga encontrar a sua conta.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber desta situação com o seu eBook.
Você está tentando ler o seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela sua informação.
Você está utilizando nosso #PRS_ORG# App em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigada.
No #PRS_ORG# App, se você for em "Mais>Configurações", consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Ok, esta parece ser a fonte do problema.
Como não está a usar a conta exactamente a mesma com a qual fez a compra, não lhe é possível ver o eBook inteiro, porque não está nessa conta.
Parece que no e-mail utilizado para esta conta, só tem acesso a amostra do livro.
Só para confirmar a conta que você tem no App, você poderá me fornecer o título de qualquer outro eBook que você tenha lá, por favor?
Muito obrigada pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu posso transferir o eBook da conta que você utilizou na compra para a conta que você está utilizando na app sem nenhum problema!
Dessa forma, o eBook completo ficará disponível.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Apenas se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você usou no aplicativo para comprar mais livros eletrônicos. Dessa forma, eles serão salvos e você os verá de cara.
Se você comprar os eBooks na outra conta, tenho medo que o mesmo problema aconteça.
Não tenha jeito, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o e-book completo.
Você pode me ajudar a sincronizar seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Não é problema!
No aplicativo, se você for para a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou flecha em rotação.
Você consegue vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Depois que terminar, me diga se a amostra desapareceu.
Muito obrigado!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi excluída.
Agora transferirei o livro completo.
Por favor, apenas permita um momento para que eu faça isso.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#!
Conseguimos transferir o e-book para a conta que você utiliza no aplicativo.
Por favor, sincronize seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deverá baixar depois disso.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo-lhe uma boa leitura!
Também você tenha um dia maravilhoso!
Muito obrigada pela sua gentileza e tempo, #NAME#.
Para fins de segurança, você poderia confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
Bem-vindo #NAME#, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me conceda alguns minutos para localizar a sua conta.
Muito obrigado por avisar.
Por favor, deixe-me verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail também.
Obrigada pela paciência!
De fato, eu encontrei 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para verificar os dois contas, você poderia me passar seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acho que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes que o leitor eletrônico fosse reinicializado, eu posso ver 3 e-books lá.
Você sabe qual modelo #PRS_ORG# você tem?
Claro, obrigada!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no seu leitor eletrônico.
Muito obrigada, #NAME#.
No eReader, abaixo de Settings (Configurações), você pode encontrar uma opção chamada "Accounts"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual o e-mail que você verá ali?
Muito obrigada!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 e-books que você comprou, e é por isso que você não pode vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta do #PRS_ORG# que está usando e, em seguida, fazer login novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Após fazer isso, os 3 e-books serão baixados aí.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Primeiro, seu eReader está conectado à WiFi no momento?
Ou você configurou o eReader a última vez usando um computador com nosso #PRS_ORG# App?
Obrigada por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode se desconectar de sua conta se seguir estes passos:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais no rodapé da tela.
3
Toque em "Settings" (Configurações).
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação irá aparecer.
6
Toque em Sair.
Após o desligamento da conta, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Depois de fazer isso, você vai chegar ao procedimento de configuração e precisa concluí-lo.
Lá, você terá a opção de conectar seu WiFi novamente e então entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador e, se você escolher isso, é necessário ter certeza de que você está usando a segunda conta #PRS_ORG# no Desktop App primeiro e então você pode conectar o #PRS_ORG# ao computador e permitir que o App finalize a configuração.
Por favor, informe-me qual a opção melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, por favor, selecione "Efetue login na sua conta" e então, selecione uma opção que diz "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não encontrar a opção, por favor selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ela deverá aparecer.
Nada acontece depois de clicar?
Ou você conseguiu ver a página de log in novamente após selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, certo?
Percebo, peço desculpas pelo inconveniente.
mas vou ajudá-la.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
São esses os livros que estão faltando da sua recente compra?
Perfeito, muito obrigada!
Por acaso, existe alguma outra conta que você esteja utilizando para essa compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal desse pedido?
Excelente, você pode compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigada.
Eu vou verificar essa informação. Você pode aguardar um pouco, por favor?
Estou ainda com você.
Só mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode confirmar se este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigada.
É o segundo livro, o #URL# ?
Ótimo, pode verificar este: #URL# ?
Muito bem, agora vamos confirmar este aqui, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este aqui: #URL# , correto?
Muito obrigado, e gostaria de verificar o último.
Este é o livro correto: #URL# ?
Claro, muito obrigado.
Você poderia me ajudar verificando na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada pelo teu apoio!
Você pode sincronizar na sua biblioteca e confirmar comigo que você recebeu todos esses livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado!
Muito obrigada, esse é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os seus livros, por favor.
Eu não posso assegurar isso, uma vez que as transações pertencem a
não podemos acompanhar diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos na sua conta.
Oh!
Peço desculpa, as compras foram feitas com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-las diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
Espero que você goste dos seus livros!
Muito obrigada!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Muito obrigada.
Peço desculpas pelos transtornos, mas vou ajudá-lo.
Em sua conta #PRS_ORG# eu consigo ver que sua opção de login é #PRS_ORG#. Você está selecionando isso?
Entendi.
Quando você tenta acessar #URL#, qual opção você seleciona?
Eu entendo, por favor tente novamente, mas desta vez selecione a opção "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Vejo, nesse caso, eu ofereço 2 opções:
1
Enviei uma solicitação para nossa equipe de próximo nível para que eles possam nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail, e eu transfiro o livro para lá.
Com certeza, um momento por favor
Obrigado por esperar.
Eu vejo que você já tem uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar sua conta, adicione um endereço
Isso você pode fazer clicando em Minha conta > Settings
Muito obrigado, me informe quando você estiver pronto.
Se você selecionar o país primeiro, isso permite que você faça isso?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro grátis na sua biblioteca, basta que me diga o título
Feito, por favor, acesse a sua biblioteca e me diga o título do livro que eu acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta.
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Claro, mandei o pedido para o nível superior, assim que eles responderem, você receberá um e-mail
De nada.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo muito bem, com segurança e saúde.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Vou verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu consulto sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu o email é que seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Caso atualize o seu cartão de crédito na sua conta, iremos processar o pagamento e te devolver a movimentação!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver mais perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi
Como posso ajudá-lo hoje?
O motivo pelo qual a sua conta foi desativada é porque o seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado, pois o cartão usado foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, podemos processar o pagamento e você voltar a ter acesso.
Sinto muito por isso, mas o nosso sistema automaticamente ativou sua conta, devido à alta demanda em sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudar você hoje?
Você está lá?
Desculpe a confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada através da #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, não posso alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa extra no estúdio.
Pedimos que você retifique o problema com o estúdio o mais rápido possível.
Sinto muito pelo contratempo e por qualquer inconveniente causado!
Desculpe pelo problema!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula no seu lado, você precisará conversar diretamente com o estúdio.
Além disso, eu entro em contato com nosso Gerente de Conta para o estúdio para garantir que eles não aceitem mais reservas canceladas no futuro.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato com a gente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Como posso ajudá-la?
Olá #NAME#!
Se você tem direito aos benefícios de 14 dias gratuitos.
Siga o processo online e uma vez que você terminar, reativarei para os 15 créditos por ciclo.
O que você quer dizer com que não pode mudar a data do ciclo?
Como posso obter a captura de tela?
Claro
Clique aqui para prosseguir e faço a alteração para você.
#NAME#, gostaria apenas de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado(a) no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente com a gente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso é correto.
#NAME#, queria apenas verificar se você está acompanhando minha conversa?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver mais alguma pergunta ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, #NAME#.
Por favor, aguarde enquanto verifico isso para você
Eis aqui os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Fico feliz em ajudar você!
Deixe-me ajudá-lo a reativar a sua conta.
Eis os planos disponíveis atualmente na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço seria reajustado com base na hora em que você está reservando, no horário da aula e em vários outros fatores.
Por favor, note que essas informações são uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
Massagem pode variar entre 8 - 10 créditos.
Isso está correto.
Oi!
Meu nome é #NAME# e eu vou te ajudar com prazer!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui na #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso por você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram retiradas e as cobranças foram retomadas, não oferecemos mais o plano de 1 mês de pausa gratuita como opção de alteração de plano nas configurações da sua assinatura.
Entretanto, você pode continuar a fazer uma pausa na sua assinatura sob nosso plano mensal de assinatura de 0 créditos acesso + digital / digital + acesso aos créditos por R$ 25,00 por mês.
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou desejar voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente com a gente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete amigável, você deve ter uma associação ativa para poder usar créditos do plano, créditos de rollover ou compras de créditos adicionais para reservar reservas com nossos parceiros.
Uma vez que sua conta esteja totalmente cancelada, qualquer crédito não utilizado será desativado e removido da contagem de créditos.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode ir até suas Configurações de Membrosia para explorar planos e opções de pausa na sua região.
Só pedimos que quaisquer ajustes sejam feitos, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação, para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você só será cobrado R$25 a partir de 29 de janeiro.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver alguma outra dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz de saber que você está interessado em participar #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como a #PRS_ORG# funciona.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em tempo real.
A cada mês, você tem um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de diferentes tipos, como ioga, ballet, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e temos vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer um treino em casa, recomendo que você confira essas opções.
Algumas dicas para você começar a usar o #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, a sua associação começará no dia seguinte.
Sua associação será renovada automaticamente todos os meses na mesma data.
Para ver os estúdios próximos de você, confira a página de pesquisa.
Clique nas links individuais dos estúdios para acessar suas programações!
Em nosso site, você também poderá ver as aulas transmitidas que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e reservará uma vaga para você.
Caso não consiga comparecer, avise-nos com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não deixe de conferir o nosso Centro de Ajuda para mais informações sobre como o #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver quaisquer perguntas, me informe.
Fico feliz em esclarecer as suas dúvidas!
Você não terá acesso a preços de créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e em que horário será sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se existe um estúdio em particular que você esteja interessado em conhecer, podemos te dar uma faixa de créditos de cada aula.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, razão pela qual a assinatura foi renovada no plano de assinatura mensal de preço completo em 5 de fevereiro de #NUMBER#, conforme os termos da sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, por isso seu método de pagamento armazenado foi debitado.
Embora não seja possível cancelar sua conta retroativamente, posso aplicar um crédito monetário em sua assinatura no valor de R$ 567, correspondente aos 3 meses não utilizados de sua assinatura.
Este crédito monetário será aplicado automaticamente à sua próxima taxa de associação mensal em 26 de janeiro e continuará a cobrir as taxas mensais de associação subsequentes até ser utilizado por completo.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, dadas as circunstâncias, eu devolvi seu recente pagamento de associação e cancelei seu associação imediatamente.
Pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e não será cobrado novamente daqui em diante.
Entretanto, você pode conferir a cobrança que foi reembolsada na página de faturamento, em suas configurações de conta.
Deixe-me saber se você tem outras perguntas ou se eu posso ajudá-lo com alguma outra coisa.
Entendo perfeitamente.
Eu apenas te dei uma opção, mas não se preocupe, pois já cancele seu pedido e dei um reembolso a todas as cobranças.
Parece ótimo?
Por favor, aguarde a devolução do valor em um período de 1 semana.
Tudo bem?
:)
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Então, você quer uma cópia dessa conversa por email ou você quer que eu envie os comprovantes da devolução para você, caso você precise mostrá-los ao seu banco?
A restituição já foi processada, mas levará de 5 a 7 dias úteis para ser refletida em sua conta bancária.
Quando este chat terminar, a transcrição do chat será enviada para o seu e-mail como uma prova de que eu já cancelei a conta sob #EMAIL# e refiz os pagamentos.
Eu também mandei as notas de reembolso.
O senhor é muito bem-vindo!
Desculpe novamente pelo incômodo anterior.
:)
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Até mais!
:)
Bom dia:)
Sinto muito em saber que você quer cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e complete as instruções.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Me avise se tiver algum problema!
Só para verificar se ainda estou no chat.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Claro, posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, não falo, mas posso definitivamente ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Não oferecemos atendimento por telefone atualmente, mas você poderia me dar mais detalhes sobre o que ocorre para que eu possa ajudar melhor?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo, para oferecer tanto aulas presenciais quanto opções de transmissão ao vivo.
Por mês, você obtém um certo número de créditos a serem utilizados: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam do ioga ao barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se cadastrar, você terá também acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído no seu plano de adesão e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quiser fazer uma sessão de treino,
Você pode criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo do #PRS_ORG#.
Tenho prazer em verificar isso para você.
Parece que temos aulas disponíveis no Crossfit, eis o endereço mostrado no nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá encontrar mais aulas disponíveis assim que tiver criado sua conta.
Para filtrar os seus resultados de pesquisa, faça login na sua conta no site ou na app e siga os passos abaixo:
Site web
1
Navegue até a página de Busca
2
Clique nos menus suspensos no topo central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, horário de início, valor do crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique na forma branca 'Bairro, cidade' no centro superior da tela para filtrar por localização
4
Clique na forma branca "Encontre um estúdio ou atividade" ao lado da forma "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página Pesquisa
2
Toque no ícone de filtro na parte superior esquerda da página de busca para filtrar seus resultados de busca por horário de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível.
3
Tocar na opção 'Procure por bairro, endereço ou CEP' na parte superior central da tela para filtrar por localização
4
Tocar no formulário branco "Encontrar um atividade ou local" abaixo do formulário "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil marcar como favoritos todos os parceiros que você freqüenta.
É possível marcar um parceiro como favorito acessando a agenda dele no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de marcar o seu estúdio como favorito, este aparecerá automaticamente na página Favoritos do site ou app.
Você ainda está aí?
Ah!
Sinto muito ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para que eu possa verificar?
Obrigada!
Por favor dê-me um minuto ou dois para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela sua espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas pessoais de crossfit na Espanha.
Fico feliz em investigar isso para você.
Só para esclarecer, você tem uma conta #PRS_ORG#?
Caso sim, você teria interesse em compartilhar o seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as 4 últimas dígitas do cartão que está relacionado a sua conta para que eu possa buscá-lo?
Não consigo te ajudar sem isso!
Não estou encontrando nenhuma conta associada a esse endereço de email, então preciso que você confirme algumas informações a mais.
Por favor, indique os seguintes dados relacionados com esta cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está conectado ao seu conta, precisarei de mais informações para verificar.
Há algum outro endereço de e-mail que possa ter sido utilizado?
Obrigada.
Eu vejo uma conta sob o #EMAIL# que combinou com o número de telefone que você forneceu.
O cartão no banco de dados não corresponde e tem quatro últimos dígitos diferentes.
Há algum outro cartão associado à conta bancária cobrada?
Infelizmente, isso não combina com nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade desse cartão?
Se você puder nos contatar a partir do e-mail/contas #EMAIL#, poderemos resolver isso para você confirmando todas essas informações.
Entendi.
Contudo, como você não pode verificar todas as informações da conta atualmente para fins de segurança, não posso discutir ou fazer qualquer alteração na conta.
Se você puder confirmar os últimos 4 dígitos ou a data de validade, eu poderei te ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá!
Espero que este dia esteja cumprindo os seus propósitos.
:)
Peço sinceras desculpas pelas dificuldades que você enfrentou com sua associação #PRS_ORG#.
Eu entendo o quão frustrante é ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente e fico feliz em ajudar a resolver isso.
Deixe-me acessar a sua conta, por favor, aguarde por 2 ou 3 minutos.
Obrigado.
Estou verificando isso, aguarde um pouco por favor.
Muito obrigado pela paciência.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, eu consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Diante da circunstância, eu efetuei o cancelamento em sua conta imediatamente e estorno dos quatro meses não utilizados, que deverão ser creditados em 5-7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, à medida que sua conta está cancelada, quaisquer créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível transferir créditos depois do processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo bem agora!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado para o seu meio de pagamento cadastrado.
Por favor, espere de 5 a 7 dias úteis para ver esse reembolso na sua declaração.
O dinheiro será devolvido ao cartão cadastrado.
Sim, por favor.
Aconselho-o a entrar em contacto diretamente com o seu banco para obter mais ajuda.
Não tenha dúvidas, fique à vontade!
Obrigada também pelo seu excelente paciência durante esse tempo.
:)))
Estou feliz por ter ajudado você com sua preocupação hoje, há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver problemas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com o Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos a você muita felicidade e saúde!
Bom dia!
:)
Parece que você fez uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos uma solicitação de cancelamento da conta antes de hoje, você renovou para um plano de assinatura mensal completo com preço total a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, razão pela qual o seu método de pagamento em arquivo foi debitado.
Esforçamo-nos para tornar este processo claro durante o processo de subscrição e nas nossas mensagens de confirmação, e lamentamos que isto não tenha sido o caso aqui.
Entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, então fico feliz em ajudar a resolver o problema da melhor maneira possível.
Opção #1 - Suspenda sua assinatura por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$189.
Você ainda terá acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento de conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso a seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$ 189,00 pelas credenciais não utilizadas de seu último ciclo de faturamento pago.
Informe-me se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não tem problema.
Deixe-me processar isso por você
Pode alterar o plano nas definições da sua assinatura.
Mas em relação às opções que indiquei, você escolheu a #3, então cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se preferir posso colocá-la em um plano mais barato e fazer um estorno parcial do valor cobrado
Caso mude para o plano de 99/mês, você poderá comprar créditos avulsos caso falte para alguma aula
Você gostaria de mudar o plano?
ótimo
Deixe-me processar isso
Por favor, espere por 5-7 dias para que o reembolso parcial seja creditado em sua conta
alguma coisa mais?
Vou verificar isso para você
Desculpe o ocorrido com a aula, mas do nosso lado a aula foi processada.
Mas, ao verificar, descobrimos que os créditos para aquela aula foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o ocorrido
Se você tiver outras dúvidas, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigado
Como posso ajudá-lo hoje?
Não oferecemos suporte por telefone atualmente, mas ficarei feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Eu vejo.
Após a verificação, você acabou de conversar com um de nossos colaboradores a respeito disso e, como você chegou em nosso atendimento ao cliente, tenho o prazer de encaminhar sua reclamação para nossa Equipe de Parcerias.
Posso saber seu nome, o nome da sua empresa, e seu endereço de email?
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar essa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
